Diese Datei beschreibt das Produkt DAD 4 mit der ID 008661
DAD 4
DAD 4
fischer Distanzausgleichs-Disk DAD 4
Zum Ausgleich von Unebenheiten bei der Schienenmontage von WDVS Schienen, Sockelschienen und Wandprofielen
Der DAD wird einfach zwischen der zu befestigenden Schiene und dem Dübel aufgesteckt. Hierbei werden die Unebenheiten zwischen Montageschiene und Wand ausgeglichen. Ein sicherer Halt der Montageschiene ist gewährleistet.
Zum Ausgleich von Unebenheiten bei der Schienenmontage von WDVS Schienen, Sockelschienen und Wandprofielen
AnwendungenFür den Einsatz in Kombination mit Nagel- und Langschaftdübeln mit einem Bohrlochdurchmesser von 6, 8 oder 10 mm
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Vorteile3 Aufnahmen für 6, 8 und 10mm Langschaft- oder Nageldübel.Mehrere DAD’s zusammensteckbar.Sicherer Halt am Dübel durch passgenaue Aufnahme.Einfache Fixierung.
Funktionsweise / MontageBei der Verwendung von aufeinandergesteckten DAD’s sind aufgrund der Steckvorrichtung 2mm abzuaddieren.Die Gesamtdicke des DAD Elements muß zur Nutzlänge des Dübels hinzugerechnet werden.
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Dicke: 6 [mm]
Durchmesser: 50 [mm]
Farbe: grau
Nennmaß: 4 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4000657086613
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Distanzausgleichs-Disk DAD