Diese Datei beschreibt das Produkt termofix B 130 mit der ID 008694
termofix B 130
termofix B 130
fischer Dämmstoffhalter termofix B 130
Der konstruktive WDVS-Schraubdübel mit Delta-Seal beschichteter Bohrschraube für Blechuntergründe.
Der fischer Termofix B ist ein korrosionsgeschützter Schraubdübel zur Befestigung von druckfesten Dämmstoffplatten in Blech bis 1,5 mm Stärke. Der Dämmstoffdübel besteht aus einem Halteteller aus Polypropylen und einer vormontierten Bohrschraube. Die Schraube ist mit einer Delta-Seal-Beschichtung gegen Korrosion geschützt und bietet dauerhafte Sicherheit. Der Termofix B wird mit einem Akku-Bohrschrauber in der Durchsteckmontage ohne Vorbohren gesetzt. Die vormontierte Schraube spart Zeit. Der Schraubenkopf wird mit der Verschlusskugel gegen den Wärmeverlust abgedichtet. Der flexible Kopf gleicht die thermisch bedingten Spannungen aus und verhindert Beschädigungen.
Der konstruktive WDVS-Schraubdübel mit Delta-Seal beschichteter Bohrschraube für Blechuntergründe.
AnwendungenBefestigung von WDVS-Dämmplatten auf BlechuntergründenOberflächenbündige Montage in WDVS-Dämmstoffen, z. B. Polystyrol
BaustoffeBlech / Trapezblech bis 1,5 mm
Top FeaturesDirekte Montage ohne vorbohren in dünnen Blechen bis 1,5 mm.Zeitsparend durch vormontiert Schraube.Korrosionsbeständige Schraube mit Delta-Seal-Beschichtung.Verschlusskugel direkt im Tellerelement integriert.
VorteileDie vormontierte Schraube verkürzt die Verarbeitungszeit.Hoher Korrosionsschutz der Schraube durch die Delta-Seal-Beschichtung. Das bedeutet Sicherheit über Jahre hinweg.Durch die Verschluss Kugel entsteht eine Luftsäule über dem Schraubenkopf. Diese verringert die Transmissionswärmeverluste.Der flexible Kopf gleicht die thermisch bedingten Spannungen aus und verhindert Beschädigungen.Bei sehr weichen Dämmstoffen kombinierbar mit den Dämmtellern DT 90, DT 110, DT 140.
Funktionsweise / MontageDer Dübel wird in der Durchsteckmontage gesetzt.Für die Montage ist ein handelsüblicher PH2 Bit erforderlich.Einfaches schnelles Setzen durch Einschrauben der Delta Seal beschichteten Schraube mit einem handelsüblichen Schrauber.Nicht tragende Schichten wie z.B. Kleber sind in der maximalen Nutzlänge enthalten.
Direkte Montage ohne vorbohren in dünnen Blechen bis 1,5 mm.
Zeitsparend durch vormontiert Schraube.
Korrosionsbeständige Schraube mit Delta-Seal-Beschichtung.
Verschlusskugel direkt im Tellerelement integriert.
Dübellänge: 130 [mm]
Teller-Ø: 60 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4000657086941
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel Termofix B