Diese Datei beschreibt das Produkt GKM S K mit der ID 015158
GKM S K
GKM S K
fischer Gipskartondübel Metall GKM S mit Schraube
Der selbstbohrende Metalldübel mit Schraube für Gipskarton- und Gipsfaserplatten.
Der fischer Gipskartondübel GKM S K ist aus Metall gefertigt. Der Dübel wird in der Vorsteckmontage mit einem Akku-Schrauber oder von Hand oberflächenbündig in Gipskartonplatten eingedreht. Bei einfach beplankten Gipskartonplatten ist kein Vorbohren notwendig. Bei Gipsfaserplatten und doppelt beplankten Gipskartonplatten mit Bohrer Ø 8 mm vorbohren.Der fischer GKM S K wird komplett mit Spanplattenschraube Senkkopf geliefert. Dadurch ist er universell geeignet, um Leuchten, Elektroinstallationen und Einrichtungsaccessoires sicher und schnell zu befestigen.
Der selbstbohrende Metalldübel mit Schraube für Gipskarton- und Gipsfaserplatten.
AnwendungenBilderLeuchtenElektroinstallationenEinrichtungsaccessoires
BaustoffeGipsfaserplattenGipskartonplatten
Top FeaturesGeringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.Geeignet für leichte Gegenstände.Kein Bohren in einfach beplankten Gipskartonplatten notwendig. Dies spart Zeit.Komplett mit passender Schraube.Geeignet für die Vorsteckmontage.
VorteileDer GKM kann aufgrund seiner Materialeigenschaft in Gipskarton- und Gipsfaserplatten eingesetzt und mit unterschiedlichsten Schrauben, Haken und Ösen verwendet werden. Dies eröffnet ein breites Anwendungsfeld.Das scharfe, selbstbohrende Gewinde ermöglicht eine sichere, formschlüssige Befestigung. Dadurch wird eine hohe Tragfähigkeit erreicht.Durch den Kreuzschlitz-Antrieb kann ein handelsüblicher Schraubendreher oder Bit verwendet werden. Es ist kein spezielles Setzwerkzeug notwendig.Durch die kurze Dübellänge wird nur ein geringer Platzbedarf hinter der Platte benötigt. Somit ist der GKM auch bei unbekannter Plattendicke und Hohlraumtiefe einsetzbar.
Funktionsweise / MontageDer GKM ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der selbstbohrende Metalldübel GKM schneidet sich formschlüssig in die Gipskartonplatte.Oberflächenbündige Montage in den Plattenbaustoff. Das Überdrehen des Dübels ist zu vermeiden. Deshalb ist bei Verwendung von Akkuschraubern das Eindrehmoment zu begrenzen.Abgestimmt auf Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von Ø 4,0 bis 5,0 mm .In Gipsfaserplatten und doppelt beplankten Gipskartonplatten mit Bohrer Ø 8 mm vorbohren.Nicht geeignet für geflieste Gipskartonplatten.
Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.
Geeignet für leichte Gegenstände.
Kein Bohren in einfach beplankten Gipskartonplatten notwendig. Dies spart Zeit.
Komplett mit passender Schraube.
Geeignet für die Vorsteckmontage.
Dübellänge: 31 [mm]
Min. Dicke bis zur ersten Tragschicht: 35 [mm]
Schraubenabmessung: 4,5 x 35 [mm]
Antrieb: PZ2
Inhalt: 6 x Gipskarton-/Gipsfaserplattendübel GKM,6 x Spanplattenschraube 4,5 x 35
Verpackungsvariante: Blisterkarte
Menge: 6 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209151587
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartondübel Metall GKM