Diese Datei beschreibt das Produkt PD 12 mit der ID 015937
PD 12
PD 12
fischer Plattendübel PD 12
Der Spreizdübel für Befestigungen in Gipskarton-, Gipsfaser- und Holzbaustoffplatten.
Der fischer Plattendübel PD ist ein Spreizdübel für Befestigungen in Gipskarton-, Gipsfaser- und Holzbaustoffplatten. Der Dübel aus hochwertigem Nylon wird in der Vorsteckmontage gesetzt. Beim Anziehen der Schraube wird der Konus in die Hülse gezogen und der Dübel spreizt im Baustoff auf. Dadurch kann der PD auch bei einer geringen Hohlraumtiefe sicher gesetzt werden. Der fischer Plattendübel PD ist ideal, um Bilder, Leuchten und leichte Wandregale zu befestigen.
Der Spreizdübel für Befestigungen in Gipskarton-, Gipsfaser- und Holzbaustoffplatten.
AnwendungenLeichte WandregaleSpiegelschränke
BaustoffeGipskarton - und GipsfaserplattenHolzplattenMDF-PlattenMultiplex-PlattenOSB-PlattenSperrholzplattenSpanplattenTischlerplatten
Top FeaturesHohe Flexibilität: Befestigung in unterschiedlichen Plattenstärken möglich.Hohe Montagesicherheit durch spürbares Drehmoment.Kein Mitdrehen durch Längsrippen.Verwendung handelsüblicher Schrauben, Haken und Ösen.
VorteileDas Funktionsprinzip des Dübels erlaubt den Einsatz in unterschiedlichen Plattenstärken auch bei geringer Hohlraumtiefe. Dadurch wird eine hohe Flexibilität erreicht.Die besondere Dübelgeometrie mit einem Kunststoffkonus sorgt für ein direkt spürbares und hohes Festdrehmoment. Dies bietet eine hohe Montagesicherheit.Die Längsrippen verhindern das Mitdrehen des Dübels im Bohrloch und ermöglichen eine zuverlässige Montage.Der Plattendübel PD kann mit unterschiedlichsten Schrauben, Haken und Ösen verwendet werden. Dies eröffnet ein breites Anwendungsgebiet.
Funktionsweise / MontageDer Plattendübel PD ist geeignet für die Vorsteckmontage.Das Bohrloch im Drehgang erstellen.Beim Anziehen der Schraube wird der Kunststoffkonus in die Hülse gezogen und spreizt den Dübel auf.Vollgewindeschrauben verwenden bzw. der gewindelose Teil der Schraube darf nicht länger als das Anbauteil sein.Keine doppelgängigen Schrauben verwenden.
Hohe Flexibilität: Befestigung in unterschiedlichen Plattenstärken möglich.
Hohe Montagesicherheit durch spürbares Drehmoment.
Kein Mitdrehen durch Längsrippen.
Verwendung handelsüblicher Schrauben, Haken und Ösen.
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 29 [mm]
Min. Plattendicke: 9 [mm]
Dübellänge: 27 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209159378
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel PD