Diese Datei beschreibt das Produkt WB 5N mit der ID 018652
WB 5N
WB 5N
fischer WC-Befestigung WB 5N
Kompletter Befestigungssatz für die Befestigung von Stand-WCs und Bidets.
Komplett-Befestigungssatz für die einfache und schnelle Montage von Stand-WCs und Bidets. Bestehend aus zwei Spreizdübel SX 10, zwei Schrauben mit angeprägter Scheibe gvz, zwei Nylonwinkel, zwei Kreuzschlitzschrauben 5x45 A2 - nicht rostender Stahl, Bundhülsen und zwei Abdeckkappen verchromt. Der Spreizdübel SX ist für die Vormontage geeignet.
Kompletter Befestigungssatz für die Befestigung von Stand-WCs und Bidets.
AnwendungenStand-WCs mit seitlicher BefestigungBidets mit seitlicher Befestigung
BaustoffeBetonKalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeVollstein aus LeichtbetonVollziegel
Top FeaturesKomplettes Befestigungsset mit Dübel, Schraube und Abdeckkappe.WB5 N Montagewinkel mit vorgefertigten Lochreihen ermöglicht die flexible Befestigung in beide Richtungen und gleicht Höhenunterschiede der Keramiken aus.Korrossionsbeständigkeit durch Edelstahlschraube.Der ausgeprägte Rand des Fixierrings verhindert den direkten Kontakt zwischen Keramik und Schraube und schützt dadurch die Keramik vor Beschädigungen.Spreizdübel SX, Montagewinkel, Bundhülsen und Abdeckkappen aus hochfestem, alterungsbeständigem Nylonmaterial.
VorteileDer komplette Befestigungssatz inklusive Edelstahlschraube (A2) ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Der Kontakt zwischen Schraube und Keramik wird durch einen ausgeprägten Rand vermieden und sorgt somit für eine schonende Befestigung.Der Montagewinkel des WB 5N mit vorgefertigten Lochreihen erlaubt eine in zwei Richtungen flexible Befestigung.
Funktionsweise / MontageDer Montagewinkel des WB5N wird über das Langloch flexibel am Boden positioniert.Die Keramik wird anschließend über die Lochreihen am Winkel befestigt. Diese gleichen Höhenunterschiede bei den Montagebohrungen der Keramiken aus.
Komplettes Befestigungsset mit Dübel, Schraube und Abdeckkappe.
WB5 N Montagewinkel mit vorgefertigten Lochreihen ermöglicht die flexible Befestigung in beide Richtungen und gleicht Höhenunterschiede der Keramiken aus.
Korrossionsbeständigkeit durch Edelstahlschraube.
Der ausgeprägte Rand des Fixierrings verhindert den direkten Kontakt zwischen Keramik und Schraube und schützt dadurch die Keramik vor Beschädigungen.
Spreizdübel SX, Montagewinkel, Bundhülsen und Abdeckkappen aus hochfestem, alterungsbeständigem Nylonmaterial.
Inhalt: 2 Dübel SX 10, 2 Schrauben 7 x 60 mit angeprägter Scheibe gvz.,2 Nylonwinkel, 2 Kreuzschlitzschrauben 5 x 45 A2 - nichtr. Stahl,2 Bundhülsen, 2 Abdeckkappen verchromt
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209186527
Das Produkt ist von der Kategorie Sanitär-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Keramik-Stand WCs und Bidets
Das Produkt ist von der Kategorie WC-Befestigung WB 5N