Diese Datei beschreibt das Produkt FHS Clix S 10 x 30 mit der ID 020917
FHS Clix S 10 x 30
FHS Clix S 10 x 30
fischer Hammerkopfschraube FHS CLIX S 10 x 30
Hammerkopfschraube für die schnelle und einfache Befestigung in den FUS-Profilen.
Die fischer Hammerkopfschraube FHS CLIX ist geeignet, um Rohrschellen mit der Montageschiene zu verbinden. Die Bauform der Hammerkopfmutter ermöglicht ein einfaches und schnelles Setzen in der Schiene. Die Federwirkung der Gummibänder gewährleistet eine präzise Positionierung in der Schiene. Die Montage mittels Drehung um 90° ermöglicht die nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Hammerkopfschraube für die schnelle und einfache Befestigung in den FUS-Profilen.
AnwendungenVerbindung von Rohrschellen mit der Montageschiene
EigenschaftenWerkstoff Unterlegscheibe: Stahl DCO 1-C490 (Werkstoff-Nr. 1 0330) nach DIN EN 10139Hammerkopfschraube: Festigkeitsklasse 8.8Mutter DIN 934: Festigkeitsklasse mind. 4Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm
Top FeaturesSchnelle Montage.Einfache Positionierung.Nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
VorteileDie Bauform der Hammerkopfmutter lässt ein einfaches und schnelles Setzen in der Schiene zu.Die Federwirkung der Gummibänder gewährleistet eine einfache und präzise Positionierung in der Schiene.Die Montage mittels Drehung um 90° ermöglicht die nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Funktionsweise / Montage
Schnelle Montage.
Einfache Positionierung.
Nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Gewinde: M10
Länge L1: 37 [mm]
Länge L2: 30 [mm]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 4,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 2,0 [kN]
Anzugsdrehmoment: 10 [N·m]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209209172
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerkopfschraube FHS Clix S