Diese Datei beschreibt das Produkt GKM mit der ID 024556
GKM
GKM
fischer Gipskartondübel Metall GKM
Der selbstbohrende Metalldübel für Gipskarton- und Gipsfaserplatten.
Der fischer Gipskartondübel GKM ist aus Metall gefertigt. Der Dübel wird in der Vorsteckmontage mit einem Akku-Schrauber oder von Hand oberflächenbündig in Gipskartonplatten eingedreht. Bei einfach beplankten Gipskartonplatten ist kein Vorbohren notwendig. Bei Gipsfaserplatten und doppelt beplankten Gipskartonplatten mit Bohrer Ø 8 mm vorbohren.Der fischer GKM kann Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von 4 bis 5 mm Stärke sowie unterschiedliche Haken und Ösen aufnehmen. Dadurch ist er universell geeignet, um Leuchten, Elektroinstallationen und Einrichtungsaccessoires sicher und schnell zu befestigen.
Der selbstbohrende Metalldübel für Gipskarton- und Gipsfaserplatten.
AnwendungenBilderLeuchtenElektroinstallationenEinrichtungsaccessoires
BaustoffeGipsfaserplattenGipskartonplatten
Top FeaturesIn einfach beplankten Gipskartonplatten kein Bohren notwendig. Dies spart Zeit.Hohe Tragfähigkeit durch formschlüssige Befestigung.Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.Optimal für Serienmontage.Geeignet für die Vorsteckmontage.
VorteileDer GKM kann aufgrund seiner Materialeigenschaft in Gipskarton- und Gipsfaserplatten eingesetzt und mit unterschiedlichsten Schrauben, Haken und Ösen verwendet werden. Dies eröffnet ein breites Anwendungsfeld.Das scharfe, selbstbohrende Gewinde ermöglicht eine sichere, formschlüssige Befestigung. Dadurch wird eine hohe Tragfähigkeit erreicht.Durch den Kreuzschlitz-Antrieb kann ein handelsüblicher Schraubendreher oder Bit verwendet werden. Es ist kein spezielles Setzwerkzeug notwendig.Durch die kurze Dübellänge wird nur ein geringer Platzbedarf hinter der Platte benötigt. Somit ist der GKM auch bei unbekannter Plattendicke und Hohlraumtiefe einsetzbar.
Funktionsweise / MontageDer GKM ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der selbstbohrende Metalldübel GKM schneidet sich formschlüssig in die Gipskartonplatte.Oberflächenbündige Montage in den Plattenbaustoff. Das Überdrehen des Dübels ist zu vermeiden. Deshalb ist bei Verwendung von Akkuschraubern das Eindrehmoment zu begrenzen.Abgestimmt auf Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von Ø 4,0 bis 5,0 mm .In Gipsfaserplatten und doppelt beplankten Gipskartonplatten mit Bohrer Ø 8 mm vorbohren.Nicht geeignet für geflieste Gipskartonplatten.
In einfach beplankten Gipskartonplatten kein Bohren notwendig. Dies spart Zeit.
Hohe Tragfähigkeit durch formschlüssige Befestigung.
Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.
Optimal für Serienmontage.
Geeignet für die Vorsteckmontage.
Dübellänge: 31 [mm]
Min. Dicke bis zur ersten Tragschicht: 35 [mm]
Schraubenabmessung: 4,0 - 5,0 x Ls [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209245569
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartondübel Metall GKM