Diese Datei beschreibt das Produkt LRB mit der ID 024675
LRB
LRB
fischer Lüftungsrohrbügel LRB
Abhängeelemente - Deckenabhänger für Wickelfalzrohre LRB
Der fischer Deckenabhänger LRB ist ein Befestigungsbauteil mit Schalldämmelement in genieteter und gesteckter Ausführung zum Abhängen von Wickelfalzrohren mit Gewindestangen. Das Schalldämmelement vermindert die Übertragung der Vibrations- und Strömungsgeräusche. Die Mehrfachlochung der Deckenabhänger ermöglicht eine einfache Befestigung mit Bohrschrauben oder Nieten. Das Durchgangsloch in den Deckenabhängern erlaubt die einfache Ausrichtung und Höhenregulierung der Befestigung. Die genietete Ausführung verleiht den Deckenabhängern eine erhöhte Stabilität. Die Sollbiegestelle ermöglicht eine ideale Anpassung an den Rohraußendurchmesser.
Abhängeelemente - Deckenabhänger für Wickelfalzrohre LRB
AnwendungenBefestigungsbauteil mit Schalldämmeinlage in genieteter und gesteckter Ausführung
EigenschaftenWerkstoff LRB: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung LRB: galvanisch verzinkt, mind. 3 µmWerkstoff LRBN: Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung LRBN: galvanisch verzinkt, mind. 8 µmSchalldämmung: für DIN 4109Temperaturbereich: -50 °C bis +110 °CHärte: 45 ± 5° Shore ABrandverhalten: DIN 4102: Klasse B2
Top FeaturesSchalldämmelement.Anschlussmutter mit Gewinde M8.
VorteileDie Mehrfachlochung der Deckenabhänger ermöglicht eine einfache und schnelle Befestigung mit Bohrschrauben oder Nieten.Das Schalldämmelement der Deckenabhänger vermindert die Übertragung der Vibrations- und Strömungsgeräusche.Das Durchgangsloch in den Deckenabhängern erlaubt die einfache Ausrichtung und Höhenregulierung der Befestigung.Die genietete Ausführung verleiht den Deckenabhängern eine erhöhte Stabilität.Die Sollbiegestelle am Deckenabhänger ermöglicht eine ideale Anpassung an den Rohrdurchmesser.Die Bauform des LRN / LRNB lässt eine alternative Einsatzmöglichkeit als schallentkoppelter Trapezhänger zu.
Funktionsweise / Montage
Schalldämmelement.
Anschlussmutter mit Gewinde M8.
Für Gewinde: M8
Max. empf. Last (zentr. Zug): 0,5 [kN]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209246757
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Lüftung
Das Produkt ist von der Kategorie Abhängeelemente
Das Produkt ist von der Kategorie Deckenabhänger für Wickelfalzrohre LRBN / LRB