Diese Datei beschreibt das Produkt DPF 60 - 105 mit der ID 024648
DPF 60 - 105
DPF 60 - 105
fischer Doppelhalterplatte DPF 60 - 105
Grundplatten – Doppelhalterplatte zur Befestigung von zwei parallelen Rohrleitungen
Die fischer Doppelhalterplatten DPP und DPF eignen sich für die einfache Parallelmontage von 2 Rohrleitungen. Mit dem Befestigungselement können mit nur einem Befestigungspunkt 2 parallele Rohrleitungen befestigt werden. Diese wirtschaftliche Befestigungslösung spart Zeit. Mit der DPF können variable Abstände zwischen den parallel geführten Rohrleitungen geschaffen werden. Die abgerundete Bauform der Halteplatte eignet sich optimal für die Sichtmontage. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet.
Grundplatten – Doppelhalterplatte zur Befestigung von zwei parallelen Rohrleitungen
AnwendungenBefestigungselement zur Montage mit nur einem Befestigungspunkt von zwei parallelen Rohrleitungen
EigenschaftenWerkstoff DPP: DC04 (Werkstoff-Nr. 1.0338) nach DIN EN 10130Werkstoff DPF: DC01 (Werkstoff-Nr. 1.0330) nach DIN EN 10130Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm
Top FeaturesMit nur einem Befestigungspunkt können 2 parallele Rohrleitungen befestigt werden.
VorteileDie Konstruktion der Doppelhalterplatte spart einen Befestigungspunkt für die Befestigung von zwei Rohrleitungen.Die zweiteilige Doppelhalterplatte DPF ermöglicht variable Rohrabstände.Die Langlöcher der Grundplatte erlauben eine einfache Ausrichtung der Doppelhalteplatte.Die abgerundete Bauform der Halteplatte eignet sich optimal für Sichtmontage.
Funktionsweise / Montage
Mit nur einem Befestigungspunkt können 2 parallele Rohrleitungen befestigt werden.
Länge L1: 60 - 105 [mm]
Gewinde: M8
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 1,5 - 0,5 [kN]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209246481
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Doppelhalterplatte DPP, DPF