Diese Datei beschreibt das Produkt FHY M10 A4 mit der ID 030151
FHY M10 A4
FHY M10 A4
fischer Hohldeckenanker FHY M10 nicht rostender Stahl A4
Der montagefreundliche Innengewindeanker aus A4 nicht rostendem Stahl für Befestigungen in Spannbeton-Hohlplatten.
Der fischer Hohldeckenanker FHY ist ein Innengewindeanker aus A4 nicht rostendem Stahl. Der FHY wird in der Durchsteckmontage mit der Hand ins Bohrloch gesetzt und mit dem Hammer bündig zur Oberfläche des Baustoffes eingetrieben. Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konus in die Spreizhülse gezogen. Im Hohlraum spreizt diese auf und im Vollbaustoff verspannt sich diese gegen die Bohrlochwand. Der fischer Hohldeckenanker FHY ist ideal für die Befestigung von Holz- und Stahlkonstruktionen und Konsolen in Spannbeton-Hohlplatten im Außenbereich.
Der montagefreundliche Innengewindeanker aus A4 nicht rostendem Stahl für Befestigungen in Spannbeton-Hohlplatten.
AnwendungenRohrleitungenKabeltrassenLüftungsleitungenSprinkleranlagenAbgehängte DeckenKonsolenStahlkonstruktionenHolzkonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Spannbeton-Hohlplatten ≧ C45/55
Top FeaturesHöchste Flexibilität und Montagefreundlichkeit: Anker kann bis 5 cm an Spannlitze herangesetzt werden.Verspreizung im Hohlraum und im Vollbaustoff.Hohe Flexibilität durch Anwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.Einfache Montage: Dübelrand verhindert Tieferrutschen ins Bohrloch.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
VorteileDurch das Wirkprinzip des Ankers kann der FHY im Hohlraum oder im Vollbaustoff bis zu 5 cm an die Spannlitze heran eingesetzt werden. Dies sorgt für höchste Flexibilität und Montagefreundlichkeit.Der angeprägte Rand verhindert ein Tieferrutschen der Ankerhülse in den Hohlraum und ermöglicht so eine problemlose Montage.Die optimierte Geometrie minimiert die Setzenergie und ermöglicht so die Verwendung bei sehr beengten Platzverhältnissen. Dies sorgt für eine anwenderfreundliche Montage.Das metrische Innengewinde erlaubt die Verwendung handelsüblicher Schrauben oder Gewindestangen für die ideale Anpassung an die Anwendung.
Funktionsweise / MontageDer FHY ist geeignet für die Vorsteckmontage.Den Hohldeckenanker FHY von Hand ins Bohrloch einsetzen und mit dem Hammer bündig zur Oberfläche des Verankerungsgrunds eintreiben.Zum Verspreizen muss sich der Vorsteckanker FHY am Anbauteil abstützen können.Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konus in die Spreizhülse gezogen, spreizt die Hülse im Hohlraum auf oder verspannt sie im Vollbaustoff gegen die Bohrlochwand.Schraubenlänge ls =Mindesteinschraubtiefe e2+ Dicke des Anbauteils tfix+ Dicke der Unterlegscheibe(bei Gewindestange: + Höhe der Mutter)
Höchste Flexibilität und Montagefreundlichkeit: Anker kann bis 5 cm an Spannlitze herangesetzt werden.
Verspreizung im Hohlraum und im Vollbaustoff.
Hohe Flexibilität durch Anwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.
Einfache Montage: Dübelrand verhindert Tieferrutschen ins Bohrloch.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
DIBt-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 65 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 52 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209301517
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie weitere Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hohldeckenanker FHY