Diese Datei beschreibt das Produkt PUP M3 mit der ID 033208
PUP M3
PUP M3
fischer Metallpistole PUPM 3
Schaumpistole Metall für 1K-Pistolenschäume.
Die fischer Schaumpistole PUP M3 ist eine hochwertige Schaumpistole für die schnelle und professionelle Verarbeitung von 1K-PU-Schäumen. Langlebige Ausführung aus Metall für die harten Anforderungen auf der Baustelle. Ergonomischer Handgriff für eine optimale Schwerpunktlage und ein präzises Handling. Kontrolliertes Füllen und Dämmen durch eine stufenlose Regelung des Schaumauftrags.
Schaumpistole Metall für 1K-Pistolenschäume.
Top FeaturesMassive, langlebige Ausführung.Ergonomischer Handgriff.Stufenlose Regelung des Schaumauftrags.Adapter für alle marktüblichen Systeme geeignet.
VorteilePUP M3Die PUP M3 hält den harten Anforderungen auf der Baustelle stand und bietet dadurch eine lange Lebensdauer.Der ergonomische Handgriff ermöglicht eine optimale Schwerpunktlage und dadurch ein präzises Handling.Die stufenlose Regelung des Schaumaustrages ermöglicht ein kontrolliertes Füllen und Dämmen und sorgt für anwendungsorientiertes Arbeiten.Anbruchdosen können bei Arbeitsunterbrechungen ohne Aushärten auf der Pistole aufgeschraubt bleiben.
Funktionsweise / Montage
Massive, langlebige Ausführung.
Ergonomischer Handgriff.
Stufenlose Regelung des Schaumauftrags.
Adapter für alle marktüblichen Systeme geeignet.
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209332085
Das Produkt ist von der Kategorie Bauchemie
Das Produkt ist von der Kategorie Bauschäume
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie PU-Dosierpistole