Diese Datei beschreibt das Produkt FSN-TPBM 3,5 x 25 F 1.000 mit der ID 040613
FSN-TPBM 3,5 x 25 F 1.000
FSN-TPBM 3,5 x 25 F 1.000
fischer Schnellbauschraube 3,5 x 25 Trompetenkopf phosphatiert Feingewinde Kreuzschlitz PH
Die gegurtete Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde und Bohrspitze.
Die fischer Schnellbauschraube mit Feingewinde und Bohrspitze, gegurtet FSN-TPBM F schafft eine schnelle und sichere Verbindungen bei der Montage von Gipskarton- und Gipsfaserplattenplatten auf Holzständern oder bis zu 2 mm starken Metallprofilen und bei Verbindungen von Metallprofilen. Die Schraube ist gehärtet und phosphatiert.
Die gegurtete Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde und Bohrspitze.
AnwendungenMontage von Gipskartonplatten auf Metallprofilen
BaustoffeGipskartonplatten auf Metallprofilen
Top FeaturesGegurtet: Langbandsystem für Streifenschrauber.Mit Feingewinde.Mit selbstschneidender Bohrspitze.Geeignet für Metallprofile bis 2,0 mm ohne Vorbohren.Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
VorteileDas Sortiment der fischer Gipskartonschrauben bietet stets die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen.Die Bohrspitze und das Metallgewinde sorgen für einen schnellen und sicheren Bohrvorgang in Metall Unterkonstruktionen.Die extra tiefe Bitaufnahme sorgt für sicheren Halt und damit eine längere Lebensdauer des Werkzeugs.Das Langbandsystem ermöglicht eine schnelle und günstige Lösung für die maschinelle Serienmontage.
Funktionsweise / MontageDie Gipskartronschrauben mit Trompetenkopf und Feingewinde befestigen Gipskartonplatten an bis zu 2 mm starken Metallprofilen.
Gegurtet: Langbandsystem für Streifenschrauber.
Mit Feingewinde.
Mit selbstschneidender Bohrspitze.
Geeignet für Metallprofile bis 2,0 mm ohne Vorbohren.
Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
Durchmesser: 3,5 [mm]
Länge: 25 [mm]
Antrieb: PH2
Gewindelänge: 21 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209406137
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben für Metall-Unterkonstruktionen
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartonschrauben Langbandsystem FSN-TPBM