Diese Datei beschreibt das Produkt FIS H 12 x 50 K mit der ID 041900
FIS H 12 x 50 K
FIS H 12 x 50 K
fischer Injektions-Ankerhülse FIS H 12 x 50 K Kunststoff
Die Injektions-Ankerhülse für besonders sparsamen Mörtelverbrauch in Lochstein-Mauerwerk.
Die fischer Injektions-Ankerhülse FIS H K ist die Systemkomponente für eine fachgerechte und mörtelsparende Montage der Ankerstange FIS A oder des Innengewindeankers FIS E in Lochstein-Mauerwerk. Dazu können die fischer Injektionsmörtel FIS V, FIS VW HIGH SPEED, Multifunktionsmörtel, Montagemörtel und Montagemörtel Green verwendet werden. Die optimierte Gitterstruktur reduziert den Verbrauch des Injektionsmörtels. Beim Setzen der Ankerstange und des Innengewindeankers wird der Mörtel durch die Gitterstruktur gedrückt und verbindet sich im Formschluss mit dem Lochstein. Dadurch wird die Last in den Baustoff geleitet. Das Setzen erfolgt in der Vorsteckmontage. Mit der Injektions-Ankerhülse können nicht tragende Schichten überbrückt werden. Die Zulassungen der jeweiligen Injektionsmörtel sind zu beachten.
Die Injektions-Ankerhülse für besonders sparsamen Mörtelverbrauch in Lochstein-Mauerwerk.
AnwendungenVerankerungen in Lochstein-Mauerwerk mit Injektionsmörteln FIS V, Montagemörtel und Montagemörtel Green
BaustoffeZugelassen für:HochlochziegelHohlblock aus LeichtbetonHohlblock aus BetonKalksand-LochsteinKalksand-VollsteinVollziegelAuch geeignet für:BimshohlstegdielenHohlkörperdecken und andere LochsteineVollbims und andere Vollbaustoffe
Top FeaturesGitterstruktur der Ankerhülse reduziert Mörtelverbrauch.Ankerhülse ermöglicht optimalen Formschluss in Lochstein.Zentrierflügel fixieren Ankerstangen mit verschiedenen Durchmessern. Dies reduziert die Komplexität und die Lagerhaltung.Widerhaken: kein Herausfallen bei Überkopfmontage.ETA-Zulassung.
VorteileDie Gitterstruktur der Injektions-Ankerhülse FIS H K ist abgestimmt auf die Injektionsmörtel FIS V Plus, Multifunktionsmörtel, Montagemörtel FIS VL, Montagemörtel Green und sorgt für sparsamen Mörtelverbrauch bei optimalem Formschluss.Die Zentrierflügel richten das Befestigungselement in der Ankerhülse ideal aus und ermöglichen den Einsatz verschiedener Ankerstangendurchmesser.Die Widerhaken halten die Ankerhülse fest im Bohrloch und ermöglichen so eine problemlose Überkopfmontage.Die Geometrie der Ankerhülsen erlaubt die Überbrückung nicht tragender Schichten für eine bequeme und einfache Montage.Bitte beachten Sie die Zulassungen der jeweiligen Injektionsmörtel.
Funktionsweise / MontageDie Injektions-Ankerhülse FIS H K kann je nach Anwendung mit den Injektionsmörteln FIS V Plus, Multifunktionsmörtel, Montagemörtel FIS VL oder Montagemörtel Green verwendet werden.Das System ist in Verbindung mit Injektions-Ankerhülsen und Ankerstangen FIS A oder Innengewindeanker FIS E geeignet für die Vorsteckmontage.Die Ankerhülse wird in das Bohrloch gesteckt und vom Ankerhülsengrund her mit Injektionsmörtel verfüllt.Beim Eindrehen des Befestigungselements wird der Mörtel durch die Gitterstruktur der Ankerhülse gedrückt und passt sich dem Verankerungsgrund optimal an. Die Last wird über Formschluss abgetragen.
Gitterstruktur der Ankerhülse reduziert Mörtelverbrauch.
Ankerhülse ermöglicht optimalen Formschluss in Lochstein.
Zentrierflügel fixieren Ankerstangen mit verschiedenen Durchmessern. Dies reduziert die Komplexität und die Lagerhaltung.
Widerhaken: kein Herausfallen bei Überkopfmontage.
ETA-Zulassung.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 60 [mm]
Passend zu: FIS A M6-M8
Min. Verankerungstiefe: 50 [mm]
Füllmenge je Hülse: 5 [Skt]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 8001132419007
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerhülsen
Das Produkt ist von der Kategorie Injektions-Ankerhülse Kunststoff FIS H K