Diese Datei beschreibt das Produkt FNA II 6 x 30 M6/5 HCR mit der ID 044113
FNA II 6 x 30 M6/5 HCR
FNA II 6 x 30 M6/5 HCR
fischer Nagelanker FNA II 6 x 30 M6/5 HCR hochkorrosionsbeständiger Stahl
Der montagefreundliche Schlaganker aus hochkorrosionsbeständigem Stahl mit Gewinde und Flanschmutter für die Mehrfachbefestigung.
Der fischer Nagelanker FNA II 6 mit Gewinde und Flanschmutter wird aus hochkorrosionsbeständigem Stahl hergestellt. Der FNA II wird mit wenigen Hammerschlägen zeitsparend in der Durchsteck- oder der Vorsteckmontage gesetzt. Bei Belastung spreizt der FNA II selbstständig nach. Dabei wird der Konus in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen das Bohrloch. Der fischer Nagelanker FNA II mit Gewinde und Flanschmutter ist vor allem für die Befestigung von Montageschienen, Leitungen und Rohren in hochkorrosiver Atmosphäre geeignet.
Der montagefreundliche Schlaganker aus hochkorrosionsbeständigem Stahl mit Gewinde und Flanschmutter für die Mehrfachbefestigung.
AnwendungenBrandschutzplattenBrandschutzbekleidungenLüftungsleitungenDraht- und NoniusabhängerMontageschienenMetallschellenUnterkonstruktionen aus Holz und Metall
BaustoffeBeton C12/15 bis C50/60, gerissen und ungerissenFür die Mehrfachbefestigung von nichttragenden Systemen
Top FeaturesSchlagmontage spart Zeit.Keine Bewehrungstreffer durch geringe Verankerungstiefe. Das spart Zeit und Kosten bei der Serienmontage.Spreizclip sorgt für sicheren Halt.ETA-Zulassung für Mehrfachbefestigungen.Aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für hochkorrosive Atmosphäre.
VorteileEinfache Demontage der Brandschutzplatte ohne Beschädigung.Wiederverwendbarkeit der Brandschutzplatte.Sichere Verankerung speziell bei Vibration, Wind-, Sog- und Druckeinflüssen.Geringe Verankerungstiefe (30 mm).Komfortable Montage ohne drehmoment-kontrolliertes Setzwerkzeug.Zugelassenes System, das sich millionenfach bewährt hat.
Funktionsweise / MontageDie Unterlegscheibe erhöht die Durchzugskräfte deutlich und verhindert gleichzeitig eine Beschädigung der Platte bei der Demontage.Demontage durch einfaches Abzwicken des Nagelkopfes dank spezieller 2-Stufen-Zange.Für eine schnelle Montage das Druckluftsetzgerät (Art.-Nr. 093731) verwenden.
Schlagmontage spart Zeit.
Keine Bewehrungstreffer durch geringe Verankerungstiefe. Das spart Zeit und Kosten bei der Serienmontage.
Spreizclip sorgt für sicheren Halt.
ETA-Zulassung für Mehrfachbefestigungen.
Aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für hochkorrosive Atmosphäre.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 6 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 45 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 5 [mm]
Gewinde: M6
Schlüsselweite: 10 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209441138
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II M6