Diese Datei beschreibt das Produkt DHT S 120 W mit der ID 044389
DHT S 120 W
DHT S 120 W
fischer Halteteller mit Schraube DHT S 120 W
Der montagefreundliche Polyamid-Halteteller für Plattenbaustoffe.
Der fischer Halteteller DHT S W ist ein Halteteller aus hochwertigem Nylon mit einer vormontierten Schraube. Der DHT wird mit einem Akku-Bohrschrauber in der Durchsteckmontage ohne Vorbohren in Holz- und Holzwerkstoffe gesetzt. Nach der Montage wird der Schraubenkopf mit einem Verschlussstopfen verschlossen. Der fischer Halteteller DHT S W ist ideal, um druckfeste Dämmstoffe in Holz- und Holzwerkstoffen sowie Blechdicken bis 0,8 mm zu befestigen.
Der montagefreundliche Polyamid-Halteteller für Plattenbaustoffe.
AnwendungenZur Fixierung von druckfesten Dämmstoffen in der Putzfassade wie:PolystyrolPU-HartschaumplattenHolzwolleleichtbauplattenKork- / Kokosplatten
BaustoffeHolz- und HolzwerkstoffeBlechdicken bis 0,8 mm
Top FeaturesZeitsparende Montage ohne Vorbohren.Keine Abzeichnungen an Dübelfläche: Verschlussstopfen reduziert Transmissionswärme.Dünner Telleraufbau macht Verarbeitung von dünnen Putz- und Armierungsschichten möglich.Aus hochwertigem Nylon.
VorteileDie Schraube des DHT-S erlaubt das Setzen ohne Vorbohren und spart einen Arbeitsschritt.Der Verschlussstopfen reduziert die Transmissionswärme und verhindert Abzeichnungen an der Putzoberfläche.Der sehr dünne Telleraufbau ermöglicht die Verarbeitung von dünnen Putz- und Armierungsschichten und bietet maximale Flexibilität in der Anwendung.
Funktionsweise / MontageZur Nutzlänge sind nichttragende Schichten wie z. B. Kleber hinzuzurechnen.Der Halteteller mit Schraube wird in Durchsteckmontage mit dem Akku-Schrauber gesetzt.Für die Montage ist ein PH2-Bit erforderlich.Nach der Montage das Schraubenloch mit beiliegendem Verschlussstopfen verschließen.
Zeitsparende Montage ohne Vorbohren.
Keine Abzeichnungen an Dübelfläche: Verschlussstopfen reduziert Transmissionswärme.
Dünner Telleraufbau macht Verarbeitung von dünnen Putz- und Armierungsschichten möglich.
Aus hochwertigem Nylon.
Farbe: weiß
Nutzlänge: 110 - 125 [mm]
Schaftlänge: 40 [mm]
Schraubenlänge: 120 [mm]
Min. Verankerungstiefe: 25 [mm]
Teller-Ø: 50 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 500 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209443897
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Halteteller mit Schraube DHT S