Diese Datei beschreibt das Produkt DHT 50/20 W mit der ID 044490
DHT 50/20 W
DHT 50/20 W
fischer Halteteller ohne Schraube DHT 50/20 W
Der montagefreundliche Polyamid-Halteteller für Plattenbaustoffe.
Halteteller aus weißem Polyamid mit einem Kunststoffstopfen zum Befestigen von druckfesten Dämmplatten mit Schrauben (Holz-, Spanplatten- oder selbstbohrenden Schrauben) Das Zusammenwirken von Dämmstoffhalter und Schraube garantiert eine optimale Befestigung von druckfesten Dämmstoffplatten. Die zwei unterschiedlichen Schaftlängen ermöglichen die passende Befestigungslösung.
Der montagefreundliche Polyamid-Halteteller für Plattenbaustoffe.
Top FeaturesZeitsparende Montage ohne Vorbohren.Keine Abzeichnungen an Dübelfläche: Verschlussstopfen reduziert Transmissionswärme.Dünner Telleraufbau macht Verarbeitung von dünnen Putz- und Armierungsschichten möglich.Aus hochwertigem Nylon.
VorteileFlexibler Einsatz durch individuellen Schraubeneinsatz
Funktionsweise / MontageMit einer geeigneten Schraube wird der Halteteller direkt durch die Dämmplatte hindurch in den Untergrund geschraubt.Das Schraubenloch im Teller wird zur Verbesserung der Wärmedämmung und zum Schutz vor Korrosion mit den beigepackten Kunststoffstopfen verschlossen.Die erforderliche Schraubenlänge errechnet sich aus: Zu Befestigende Dämmstoffdicke + erforderliche Einschraubtiefe abzüglich der Schaftlänge vom Teller
Zeitsparende Montage ohne Vorbohren.
Keine Abzeichnungen an Dübelfläche: Verschlussstopfen reduziert Transmissionswärme.
Dünner Telleraufbau macht Verarbeitung von dünnen Putz- und Armierungsschichten möglich.
Aus hochwertigem Nylon.
Farbe: weiß
Schaftlänge: 20 [mm]
Teller-Ø: 50 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 500 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209444900
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Halteteller ohne Schraube DHT