Diese Datei beschreibt das Produkt WIC 2 (100) mit der ID 044560
WIC 2 (100)
WIC 2 (100)
fischer Wireclip WIC 2 (100)
Stufenlose Befestigung mit Schloss von Drahtseil-Abhängungen.
Das Drahtseilschloss WIC ist eine Komponente des Systems fischer Wireclip WIC. Für die Befestigung wird aus dem Draht eine Schlaufe gebildet. Diese wird durch das Drahtseilschloss hindurchgeführt, dadurch sind die Gegenstände sicher befestigt. Die Abhängung kann nachträglich stufenlos justiert werden. Zur Befestigung des Drahtseils ist der fischer Nagelanker FNA II 6 x 25 OE mit Öse ideal. Der fischer Wireclip eignet sich besonders, um Lichtbänder, Lüftungskanäle oder Werbeschilder abzuhängen.
Stufenlose Befestigung mit Schloss von Drahtseil-Abhängungen.
AnwendungenZur Abhängung von:LichtbändernKabeltrassenLüftungskanäleRohreSchildernKühldecken
Top FeaturesLeichtes Handling.Wirtschaftliche Montage ohne Werkzeug.Hohe Flexibilität: stufenlose Längenverstellung.
VorteileDas einfache System garantiert ein leichtes Handling.Durch den einfachen Schließmechanismus des Wireclips wird kein Werkzeug benötigt. Dies erlaubt eine wirtschaftliche Montage.Die wiederverschließbaren Wireclips machen eine stufenlose Längenverstellung jederzeit möglich. Dies garantiert höchste Flexibilität.
Funktionsweise / MontageAus dem Draht werden Schlaufen gebildet, welche durch das Drahtseilschloss hindurch geführt wird. So können Gegenstände abgehängt werden. Eine nachträgliche Justierung ist stets möglich.Zur Befestigung des Drahtseils eignet sich der FNA II 6x25 OE.Hinweise:Keine Farbe oder andere Ummantelungen anbringen.Keine Schmierstoffe verwenden.Nicht zum Heben von Lasten verwenden.Beschädigte Drahtseilenden vor Einführung in das Drahtschloss mit Drahtseilschneider WIZ entfernen.
Leichtes Handling.
Wirtschaftliche Montage ohne Werkzeug.
Hohe Flexibilität: stufenlose Längenverstellung.
Draht-Ø: 2 - 2,5 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209445600
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Wireclip WIC
Das Produkt ist von der Kategorie Wireclip WIC