Diese Datei beschreibt das Produkt FIS H 22 x 130/200 K mit der ID 045708
FIS H 22 x 130/200 K
FIS H 22 x 130/200 K
fischer Injektions-Ankerhülse FIS H 22 x 130 / 200 K Kunststoff
Die Injektions-Ankerhülse für besonders sparsamen Mörtelverbrauch in Lochstein-Mauerwerk.
Die fischer Injektions-Durchsteckankerhülse FIS H K ist die Systemkomponente für die Verwendung der fischer Injektionsmörtel in Lochstein-Mauerwerk in der Durchsteckmontage. Die Ankerhülse wird dazu mit der Skalierung und dem verschiebbaren Rand auf die Dicke des Anbauteils angepasst und abgeschnitten. Der Injektionsmörtel wird vom Grund der Ankerhülse verfüllt. Beim Setzen der Ankerstange wird der Mörtel durch die Gitterstruktur gedrückt und verbindet sich im Formschluss mit dem Lochstein. Dadurch wird die Last in den Baustoff geleitet. Mit der Injektions- Durchsteckankerhülse können auch nicht tragende Schichten überbrückt werden. Die Durchsteckankerhülse FIS H K ist für die Befestigung von Holzkonstruktionen, Carports oder Markisen geeignet.
Die Injektions-Ankerhülse für besonders sparsamen Mörtelverbrauch in Lochstein-Mauerwerk.
AnwendungenVerankerungen in Lochstein-Mauerwerk mit Injektionsmörteln FIS V, Montagemörtel und Montagemörtel Green
BaustoffeZugelassen für:HochlochziegelHohlblock aus LeichtbetonHohlblock aus BetonKalksand-LochsteinKalksand-VollsteinVollziegelAuch geeignet für:BimshohlstegdielenHohlkörperdecken und andere LochsteineVollbims und andere Vollbaustoffe
Top FeaturesDurchsteckmontage reduziert Zeit und Kosten bei mehreren Befestigungspunkten.Ankerhülse kann auf benötigte Nutzlänge abgeschnitten werden. Dies spart Zeit und reduziert Komplexität bei Auswahl.Leichte Anpassung der Ankerhülse auf Nutzlänge mit Skalierung und verschiebbarem Rand. Das spart Zeit.ETA-Zulassung.
VorteileDie Gitterstruktur der Injektions-Ankerhülse FIS H K ist abgestimmt auf die Injektionsmörtel FIS V Plus, Multifunktionsmörtel, Montagemörtel FIS VL, Montagemörtel Green und sorgt für sparsamen Mörtelverbrauch bei optimalem Formschluss.Die Zentrierflügel richten das Befestigungselement in der Ankerhülse ideal aus und ermöglichen den Einsatz verschiedener Ankerstangendurchmesser.Die Widerhaken halten die Ankerhülse fest im Bohrloch und ermöglichen so eine problemlose Überkopfmontage.Die Geometrie der Ankerhülsen erlaubt die Überbrückung nicht tragender Schichten für eine bequeme und einfache Montage.Bitte beachten Sie die Zulassungen der jeweiligen Injektionsmörtel.
Funktionsweise / MontageDie Injektions-Ankerhülse FIS H K kann je nach Anwendung mit den Injektionsmörteln FIS V Plus, Multifunktionsmörtel, Montagemörtel FIS VL oder Montagemörtel Green verwendet werden.Das System ist in Verbindung mit Injektions-Ankerhülsen und Ankerstangen FIS A oder Innengewindeanker FIS E geeignet für die Vorsteckmontage.Die Ankerhülse wird in das Bohrloch gesteckt und vom Ankerhülsengrund her mit Injektionsmörtel verfüllt.Beim Eindrehen des Befestigungselements wird der Mörtel durch die Gitterstruktur der Ankerhülse gedrückt und passt sich dem Verankerungsgrund optimal an. Die Last wird über Formschluss abgetragen.
Durchsteckmontage reduziert Zeit und Kosten bei mehreren Befestigungspunkten.
Ankerhülse kann auf benötigte Nutzlänge abgeschnitten werden. Dies spart Zeit und reduziert Komplexität bei Auswahl.
Leichte Anpassung der Ankerhülse auf Nutzlänge mit Skalierung und verschiebbarem Rand. Das spart Zeit.
ETA-Zulassung.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 22 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 140 [mm]
Passend zu: M16
Min. Verankerungstiefe: 130 [mm]
Füllmenge je Hülse: 45 [Skt]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209457085
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerhülsen
Das Produkt ist von der Kategorie Injektions-Ankerhülse Kunststoff FIS H K