Diese Datei beschreibt das Produkt Rondelle PS 60 weiß mit der ID 046173
Rondelle PS 60 weiß
Rondelle PS 60 weiß
fischer Rondelle PS 60 weiß
Polystyrol Verschlußrondelle für den homogenen Oberflächenabschluss von Dämmstoffen nach dem Setzvorgang von versenkten Schraubdübeln.
Verschlussrondelle schaffen einen homogenen Abschluss der Dämmstoffoberfläche nach dem Setzen des Dübels. Das vereinfacht den Auftrag des Armierungsputzes.
Polystyrol Verschlußrondelle für den homogenen Oberflächenabschluss von Dämmstoffen nach dem Setzvorgang von versenkten Schraubdübeln.
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Funktionsweise / MontageDie Rondellen werden manuell in das Loch in der Dämmung über den Dübelteller gesteckt
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Farbe: weiß
Durchmesser: 60 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209461730
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Rondelle MW / PS