Diese Datei beschreibt das Produkt DVN 30 mit der ID 047243
DVN 30
DVN 30
fischer Halteklammer DVN 30
Die montagefreundliche Dämmstoffklammer für Dämmstoffplatten ab 80 mm Stärke.
Die fischer Halteklammer DVN ist eine Dämmstoffklammer aus sendzimir-verzinktem Stahl. Die Halteklammer wird mit dem im Set mitgelieferten Nagel im Holz mit dem Hammer befestigt. Damit die Dämmstoffplatten fest fixiert sind, werden die Spitzen in die Nutseite gedrückt. Die fischer Halteklammer ist ideal, um druckfeste Dämmplatten auf Holzunterkonstruktionen und Deckenunterseiten zu befestigen.
Die montagefreundliche Dämmstoffklammer für Dämmstoffplatten ab 80 mm Stärke.
AnwendungenZur Fixierung von druckfesten Dämmstoffen (z. B. Polystyrol, PU-Hartschaumplatten, Glasschaumplatten) auf Holzunterkonstruktionen vorwiegend im Deckenbereich
BaustoffeHolzbaustoffeHolzplattenbaustoffe
Top FeaturesUnsichtbare Montage von Dämmstoffplatten für homogene Ansicht.Komplettes Befestigungsset bestehend aus Klammer mit verzinkten Nägeln. Das spart Zeit.Dauerhaft sichere Befestigung dank sendzimir-verzinktem Stahl.
VorteileDie Halteklammer DVN ermöglicht eine unsichtbare Montage für eine homogene Oberfläche.Die Lieferung eines kompletten Befestigungssets, bestehend aus der Klammer und verzinkten Nägeln, erlaubt die sofortige baustellengerechte Montage.Die Kralle aus sendzimir-verzinktem Stahl ermöglicht dauerhaften Einsatz zur sicheren Verankerung druckfester Dämmstoffe.
Funktionsweise / MontageDie Halteklammer wird mit den mitgelieferten Nägeln auf dem Holzuntergrund mit einem Hammer befestigt.Die Spitzen der Halteklammer DVN werden in die Nutseite der Dämmplatte gedrückt bis diese fest gehalten wird.
Unsichtbare Montage von Dämmstoffplatten für homogene Ansicht.
Komplettes Befestigungsset bestehend aus Klammer mit verzinkten Nägeln. Das spart Zeit.
Dauerhaft sichere Befestigung dank sendzimir-verzinktem Stahl.
Für Dämmstoffdicke: ab 80 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209472439
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Halteklammer DVN