Diese Datei beschreibt das Produkt FZP 15 x 15,5 M8/16 G-Z mit der ID 047300
FZP 15 x 15,5 M8/16 G-Z
FZP 15 x 15,5 M8/16 G-Z
fischer FZP 15X15,5 M8/16 G Z
Der Glaspunkthalter für ästhetische Befestigungen von Fassadenplatten aus zweischeibigem Verbundssicherheitsglas (VSG) und Glaskeramikplatten.
Der Glaspunkthalter mit Rundmutter für die ästhetische Befestigung von Glasplatten wie z.B. ESG, VSG oder Glaskeramik in der vorgehängten, hinterlüfteten Fassade.
Der Glaspunkthalter für ästhetische Befestigungen von Fassadenplatten aus zweischeibigem Verbundssicherheitsglas (VSG) und Glaskeramikplatten.
AnwendungenAußenfassadeInnenfassadenGlasfassaden
BaustoffeVerbundsicherheitsglas (VSG) (>18mm)
Top FeaturesSichere Befestigung von Glasfassaden.Ungestörte Fassadenfläche reduziert Reinigungsaufwand.Die spreizdruckfreie Befestigung reduziert Spannungen im Glas.
VorteileDie Geometrie des Ankers erfordert nur kleine Bohrlochdurchmesser und ermöglicht damit eine dezente und optisch anspruchsvolle Befestigungslösung.Für die Befestigung des Punkthalters muss die Fassadenplatte aus Glas nicht durchgebohrt werden.Der Befestigungspunkt bleibt innerhalb der Fassadenplatte und sorgt somit nicht für eine Durchdringung der Außenseite. Dies verringert die Verschmutzungsgefahr und garantiert Dichtigkeit.Erstellung der Hinterschnittbohrung und Anfasung des Bohrlochrands in einem Arbeitsschritt.
Funktionsweise / MontageNassdiamantbohren zur Erstellung eines Bohrlochs mit Hinterschnitt und Anfasung des Bohrlochrandes in Floatglas.Weiterverarbeitung des Floatglas zu einem fischer-Glaselement.Nach dem Bohren des Glases muss das Glas noch gehärtet werden, bevor die Hinterschnittanker gesetzt werden können.Beim Setzvorgang des Hinterschnittankers entsteht ein optimaler Formschluss zwischen Spreizteil und Bohrloch.
Sichere Befestigung von Glasfassaden.
Ungestörte Fassadenfläche reduziert Reinigungsaufwand.
Die spreizdruckfreie Befestigung reduziert Spannungen im Glas.
Verankerungstiefe: 15,5 [mm]
Gesamtlänge: 22 [mm]
Überstand Gewinde: 16 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 15 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 18,0 [mm]
Typ: Glaspunkthalter VSG
Werkstoff Hülse: Polyamid PA 6 / Polyurethan PU
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209473009
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Punkthalter FZP G
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Punkthalter FZP G Z VSG