Diese Datei beschreibt das Produkt FZEA II 12 x 40 M10 R mit der ID 047307
FZEA II 12 x 40 M10 R
FZEA II 12 x 40 M10 R
fischer ZYKON-Einschlaganker FZEA II 12 x 40 M10 nicht rostender Stahl R
Der Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit geringer Einbindetiefe für Einzelbefestigungen in gerissenem Beton.
Der fischer ZYKON-Einschlaganker FZEA II ist ein Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl. Mit dem Spezialbohrer FZUB wird in einem Arbeitsgang das hinterschnittene Bohrloch erstellt. Der Hinterschnittanker wird in der zeitsparenden Durchsteckmontage gesetzt. Mit dem Setzwerkzeug FZED Plus wird die Spreizhülse durch das Einschlagen des innen liegenden Spreizstifts über den Konus getrieben. Dieser füllt das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig aus. Der fischer ZYKON-Einschlaganker FZEA II ist für Einzelbefestigungen von Rohrleitungen, Kabeltrassen und Lüftungsanlagen im Außenbereich in gerissenem Beton geeignet.
Der Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit geringer Einbindetiefe für Einzelbefestigungen in gerissenem Beton.
AnwendungenRohrleitungenLüftungsleitungenSprinkleranlagenKabeltrassenAbgehängte Decken
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesSchnelle Schlagmontage.Maximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.Hohe Flexibilität durch Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
VorteileEinschlaganker mit ZYKON-Hinterschnitttechnik für die Einzelbefestigung in gerissenem und ungerissenem Beton.Die Kombination aus Einschlag- und ZYKON-Hinterschnittanker ermöglicht die Einzelbefestigung in gerissenem Beton.Die spezielle ZYKON-Hinterschnitttechnik reduziert die Setzenergie für eine kräfteschonende Montage.Der Spezialbohrer FZUB ermöglicht eine schnelle Montage durch die Erstellung des Hinterschnitts ohne Werkzeugwechsel.Die beim Verspreizen des Ankers aufgebrachte Prägung sichert die einfache Kontrolle der Verankerung.Die nahezu spreizdruckfreie Installation des Ankers ermöglicht kleine Achs- und Randabstände und damit eine flexible Verwendung.
Funktionsweise / MontageDer FZEA II ist für die Vorsteckmontage geeignet.Das hinterschnittene Bohrloch wird mit dem Spezialbohrer FZUB erstellt.Nach dem Einsetzen des Ankers in das Bohrloch wird die Spreizhülse durch das Eintreiben des innen liegenden Spreizstiftes mit dem Setzwerkzeug FZED Plus aufgespreizt und das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig ausgefüllt.
Schnelle Schlagmontage.
Maximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.
Hohe Flexibilität durch Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
ETA-Zulassung: relevant
Zugehöriger Bohrer FZUB: 12 x 40
Zugehöriges Setzwerkzeug: FZED 12 plus
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 13 [mm]
Max. Einschraubtiefe: 19 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209473078
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Einschlaganker FZEA II
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Einschlaganker FZEA II