Diese Datei beschreibt das Produkt SF plus RC IEC 20 mit der ID 048193
SF plus RC IEC 20
SF plus RC IEC 20
fischer Steckfix plus Rohrclip SF plus RC IEC 20
Die komfortable Rohrbefestigung zur Steckmontage.
Der Steckfix plus Rohrclip SF plus RC IEC ist eine montagefreundliche Lösung zur Rohrbefestigung zur Steckmontage. Bei der Montage ist keine weitere Schraube für die Befestigung notwendig, denn der angeformte Steckdübel verkeilt sofort im Baustoff. Danach werden die Kunststoff-Isolierrohre in den Rohrclip eingelegt. Die Vorspannung der Rohrclips hält die Rohre sicher. Der fischer Rohrclip SF ist ideal, um Kunststoff-Isolierrohre in Beton und Vollbaustoff zu befestigen - auch bei extremen Temperaturbelastungen von -20 °C bis +80 °C.
Die komfortable Rohrbefestigung zur Steckmontage.
AnwendungenFlexible und starre Kunststoff-Isolierrohre
BaustoffeZur Befestigung in:BetonBims-VollsteinKalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeVollziegel
Top FeaturesEinhandmontage spart Zeit.Leichte Montage durch Langloch. Dies spart Zeit beim Justieren.Aus hochwertigem Nylon ohne Halogene und Silikon.Koppelung von bis zu drei Rohrclips. Das spart zusätzliches Bohren.
VorteileDer vormontierte Steckdübel ermöglicht eine schnelle Ein-Hand-Montage durch Einstecken.Das 6 mm Langloch erlaubt eine optimale Ausrichtung der Rohrbefestigung und sorgt für erhöhte Montagefreundlichkeit.Zwei weitere Rohrclips können seitlich an einen bereits befestigten Rohrclip gekoppelt werden. Dies spart Montagezeit und Material.Das langlebige Nylonmaterial ist halogen- und silikonfrei, ermöglicht den ganzjährigen Einsatz auch bei Frost und sorgt so für hohe Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDer Rohrclip RC mit Steckfix plus SD wird ohne zusätzliche Schraube von Hand direkt ins Bohrloch gesteckt und ist fertig montiert.Kunststoff-Isolierrohre werden in den Rohrclip eingelegt. Die Vorspannung des Rohrclips hält die Rohre sicher fest.Temperaturbeständigkeit im montierten Zustand von -20 °C bis +80 °C.
Einhandmontage spart Zeit.
Leichte Montage durch Langloch. Dies spart Zeit beim Justieren.
Aus hochwertigem Nylon ohne Halogene und Silikon.
Koppelung von bis zu drei Rohrclips. Das spart zusätzliches Bohren.
Spannbereich: 20 - 21 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209481936
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Montage von Rohrleitungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrclip RC