Diese Datei beschreibt das Produkt EA II M 10 x 40 R mit der ID 048414
EA II M 10 x 40 R
EA II M 10 x 40 R
fischer Einschlaganker EA II M10 nicht rostender Stahl R
Der Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit Rand für die einfache Schlagmontage.
Der fischer Einschlaganker EA II R ist ein Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl. Der Einschlaganker wird mit dem Hammer oberflächenbündig zum Verankerungsgrund gesetzt. Mit dem Einschlagwerkzeug EHS Plus oder dem Maschinensetzgerät EMS wird die Hülse durch das Eintreiben des innen liegenden Stiftes aufgespreizt und verspannt sich gegen die Bohrlochwand. Für eine korrekte Verspreizung muss kein Drehmoment auf die Schraube oder die Gewindestange aufgebracht werden. Der fischer Einschlaganker EA II R ist ideal, um Stahlkonstruktionen und Schalungsstützen im Außenbereich mit Zulassung zu befestigen.
Der Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit Rand für die einfache Schlagmontage.
AnwendungenRohr- und LüftungsleitungenSprinkleranlagenKabeltrassen und LeiternGitterStahlkonstruktionenMaschinenKonsolenSchalungsstützen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und Spannbeton-Hohlplatten C30/37 bis C50/60 für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenBeton C20/25 bis C50/60, ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesEinfache Schlagmontage: kein Tieferrutschen bei Montage durch ausgeprägten Rand der Ankerhülse.Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen reduziert Komplexität.Kräfteschonende Serienmontage mit Maschinensetzgerät EA II S-SDS.ETA-Zulassung für ungerissenen Beton und Mehrfachbefestigungen.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
VorteileDurch den angeprägten Rand wird ein Tieferrutschen der Ankerhülse verhindert und eine problemlose Schlagmontage sichergestellt.Das metrische Innengewinde erlaubt die Verwendung handelsüblicher Schrauben oder Gewindestangen für die ideale Anpassung an die Anwendung.Das Maschinensetzgerät EMS ermöglicht, insbesondere bei Serieninstallationen, eine kräfteschonende Montage.Die beim Verspreizen mit dem Setzwerkzeug EHS Plus aufgebrachte Prägung vereinfacht die Kontrolle der Verankerung und bietet hohe Anwendungssicherheit.Fixierpunkt auf hef 25 mm gegen unbeabsichtigtes Herausfallen des Dübels vor Verspreizen.Der schwarze Befestigungspunkt verhindert, dass der Anker bei Überkopfmontage aus dem Bohrloch fällt.
Funktionsweise / MontageDer EA II ist für die Vorsteckmontage geeignet.Einschlaganker ins Bohrloch einsetzen und mit dem Hammer bündig zur Oberfläche des Verankerungsgrunds eintreiben.Danach wird mit dem Einschlagwerkzeug EHS Plus (alternativ Maschinensetzgerät EMS) die Hülse durch das Eintreiben des innenliegenden Stifts aufgespreizt und gegen die Bohrlochwand verspannt.Die Einschlagwerkzeuge müssen für eine korrekte Verspreizung auf dem Rand des Ankers aufsitzen.
Einfache Schlagmontage: kein Tieferrutschen bei Montage durch ausgeprägten Rand der Ankerhülse.
Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen reduziert Komplexität.
Kräfteschonende Serienmontage mit Maschinensetzgerät EA II S-SDS.
ETA-Zulassung für ungerissenen Beton und Mehrfachbefestigungen.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 10 [mm]
Max. Einschraubtiefe: 17 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209484142
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Einschlaganker
Das Produkt ist von der Kategorie Einschlaganker EA II
Das Produkt ist von der Kategorie Einschlaganker EA II