Diese Datei beschreibt das Produkt FRS Plus 2'' E mit der ID 049866
FRS Plus 2'' E
FRS Plus 2'' E
fischer Rohrschelle FRS Plus 2" Einzelpreisauszeichnung
Die zweischraubige Rohrschelle mit Schnellverschluss.
Die fischer Rohrschelle FRS Plus ermöglicht dank Schnellverschluss eine einfache und zeitsparende Montage von Rohrleitungen. Die Zweischraubigkeit ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser. Sicherheitsverschluss und festsitzende Schalldämmeinlage gewährleisten die sichere Rohrjustage. Anschlussmutter mit Kombigewinde M8/M10 zur Aufnahme von Gewindestangen oder Stockschrauben. Rohrschellenschrauben mit Verlustsicherung.
Die zweischraubige Rohrschelle mit Schnellverschluss.
AnwendungenBefestigung von Rohrleitungen mit Gewindestangen oder Stockschrauben
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DC01 (Werkstoff-Nr. 1.0330) nach DIN EN 10130Verzinkung: galvanisch verzinkt, 5 - 9 µmAnschlussmutter: widerstandsgeschweißt, M8 / M10 SW13Verschlussschraube: Flachkopfschraube mit KombikreuzschlitzWerkstoff Schalldämmeinlage: EPDM; chlorfrei; silikonfreiSchalldämmung: für DIN 4109Temperaturbereich: -40 °C bis +100 °CHärte: 55 ± 5° Shore ABrandverhalten: DIN 4102: Klasse B2
Top FeaturesSchnellverschluss für Rohrjustage.Schalldämmeinlage.Zweischraubigkeit für optimierte Anpassung an Rohraußendurchmesser.Verlustsicherung der Schraube.
VorteileDer Schnellverschluss ermöglicht eine einfache und zeitsparende Montage.Das Einrasten des Sicherheitsverschlusses gewährleistet die sichere Rohrjustage ohne Aufspringen der Schelle.Der feste Sitz der Schalldämmeinlage verhindert das Herausfallen bei der Rohrjustage.Die Anschlussmutter mit Kombigewinde M8/M10 ermöglicht eine optimierte Lagerhaltung.Die Zweischraubigkeit ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser.Die Verlustsicherung der Schraube gewährt eine problemlose Montage.
Funktionsweise / Montage
Schnellverschluss für Rohrjustage.
Schalldämmeinlage.
Zweischraubigkeit für optimierte Anpassung an Rohraußendurchmesser.
Verlustsicherung der Schraube.
Spannbereich: 60 - 64 [mm]
Anschlussgewinde: M8 / M10
Nenngröße: 2" [in]
Breite x Stärke Schellenband: 25 x 2,0 [mm]
Inhalt: 1 x FRS Plus 59 - 63
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209498668
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Zweischraubige Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschelle FRS Plus