Diese Datei beschreibt das Produkt RG M14 x 170 mit der ID 050286
RG M14 x 170
RG M14 x 170
fischer Ankerstange RG M 14 x 170 gvz galvanisch verzinkt Stahlgüte 5.8
Die bewährte Ankerstange für den Einsatz mit Mörtelpatrone oder Injektionsmörtel im Innenbereich.
Die fischer Ankerstange RG M wird aus galvanisch verzinktem Stahl der Stahlgüte 5.8 hergestellt. Die Ankerstange ist ein Systemzubehör für die fischer Mörtelpatrone RM II oder den fischer Injektionsmörtel FIS EM. Für Einzelbefestigungen ist die Anwendung mit der vorportionierten Mörtelpatrone besonders wirtschaftlich. Bei der Montage mit der Mörtelpatrone wird die fischer Ankerstange RG M mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Bei der Montage mit der Mörtelpatrone wird die fischer Ankerstange RG M mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Bei der Montage mit dem Injektionsmörtel wird die Ankerstange von Hand unter leichten Drehbewegungen in das Bohrloch geschoben. Das System ist besonders geeignet für die wirtschaftliche Befestigung von Maschinen, Stahlbaukonstruktionen und Stützfüßen im Innenbereich.
Die bewährte Ankerstange für den Einsatz mit Mörtelpatrone oder Injektionsmörtel im Innenbereich.
AnwendungenZugelassene Verankerungen mit Reaktionspatrone RM IIZugelassene Verankerungen mit Injektionsmörtel FIS EM
BaustoffeIn Verbindung mit den fischer Reaktionspatronen für gerissenenen wie auch ungerissenen Beton zugelassen bzw. geeignet.In Verbindung mit den verschiedenen fischer Injektionsmörteln für unterschiedliche Baustoffe zugelassen bzw. geeignet.
Top FeaturesIn Kombination mit den verschiedenen Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton, Vollsteinmauerwerk, Lochsteinmauerwerk und Porenbeton.Ankerstange mit Dachschräge und 6kant für die einfache Montage mit vorportionierter Mörtelpatrone.Galvanisch verzinkter Stahl für den Einsatz im Innenbereich.
VorteileDas breite Sortiment der RG M von M8 bis M30 eröffnet ein breites Anwendungsspektrum und bietet dadurch große Flexibilität.Die Vielzahl an zugelassenen Stahlsorten für RG M ermöglicht den Einsatz in allen Korrosionswiderstandsklassen und bietet größtmögliche Anwendungssicherheit.Bitte beachten Sie die Zulassung der RM II-Patrone oder des FIS EM-Mörtels.
Funktionsweise / MontageAufgrund der Dachschräge eignet sich die Ankerstange RG M besonders für die Verwendung in Verbindung mit Reaktionspatronen.Die Ankerstange RG M wird mit einem Bohrhammer und dem zugehörigen Setzwerkzeug drehend-schlagend gesetzt.Beim Setzvorgang zerstört die Dachschräge der RG M die Patrone, durchmischt und aktiviert den Mörtel.Der Einsatz mit Injektionsmörtel ist ebenfalls möglich. Hierbei wird die Ankerstange von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund in das Bohrloch eingesetzt.
In Kombination mit den verschiedenen Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton, Vollsteinmauerwerk, Lochsteinmauerwerk und Porenbeton.
Ankerstange mit Dachschräge und 6kant für die einfache Montage mit vorportionierter Mörtelpatrone.
Galvanisch verzinkter Stahl für den Einsatz im Innenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Gewinde: M14
Schlüsselweite: 22 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209502860
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstange RG M