Diese Datei beschreibt das Produkt KM 10 mit der ID 050326
KM 10
KM 10
fischer Kippdübel KM 10
Der Hohlraumdübel für unterschiedliche Plattenstärken und große Nutzlängen.
Mit dem fischer Kippdübel KM 10 werden Waschtische und Urinale in Installations- und Hohlwänden befestigt. Der Kippdübel wird in der Vorsteckmontage in das Bohrloch eingeführt und klappt hinter der Platte selbstständig auf. Dies erfordert kein spezielles Montagewerkzeug und erlaubt eine komfortable und schnelle Montage.
Der Hohlraumdübel für unterschiedliche Plattenstärken und große Nutzlängen.
AnwendungenWaschtische und Urinale in verschiedenen Ausführungen
BaustoffeGipskarton - und GipsfaserplattenSpanplattenSperrholzplatten
Top FeaturesHohe Tragfähigkeit durch gute Lastverteilung des Kippbalkens.Maximale Flexibilität bei Plattenstärke und Anbeuteildicke.Hohe Flexibilität durch lange Gewindestange. Anwendung bei unterschiedlichen Plattenstärken und Dicken der Anbauteile.Kein Montagewerkzeug notwendig.Geeignet für die Vorsteckmontage.
VorteileDer breite Kippbalkensorgen sorgt für eine gute Lastverteilung. Dadurch wird eine hohe Tragfähigkeit erreicht.Die mitgelieferte Gummi-Dichtscheibe dichtet das Bohrloch ab.
Funktionsweise / MontageDas Tragelement klappt nach dem Einbringen ins Bohrloch hinter der Platte selbstständig auf.Der KM 10 ist speziell zur Waschtisch- und Urinalbefestigung an Installations- und Hohlwänden geeignet.Kein spezielles Montagwerkzeug erforderlich. Für eine komfortable und schnelle Montage.
Hohe Tragfähigkeit durch gute Lastverteilung des Kippbalkens.
Maximale Flexibilität bei Plattenstärke und Anbeuteildicke.
Hohe Flexibilität durch lange Gewindestange. Anwendung bei unterschiedlichen Plattenstärken und Dicken der Anbauteile.
Kein Montagewerkzeug notwendig.
Geeignet für die Vorsteckmontage.
Bohrernenndurchmesser: 30 [mm]
Max. Plattendicke: 90 [mm]
Min. Hohlraumtiefe: 140 [mm]
Dübellänge: 180 [mm]
Schraubenabmessung: M10 x 180 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209503263
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kippdübel / Klappdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Kippdübel KM 10