Diese Datei beschreibt das Produkt GB 10 mit der ID 050492
GB 10
GB 10
fischer Gasbetondübel GB 10
Der Spezialdübel für unterschiedlichste Befestigungen in Porenbeton.
Der fischer Gasbetondübel GB 10 ist ein bauaufsichtlich zugelassener Spezialdübel für sicherheitsrelevante Befestigungen in Porenbeton. Der aus hochwertigem Nylon gefertigte GB wird nach dem Vorbohren im Drehgang mit dem Hammer eingeschlagen. Die charakteristischen Außenrippen stellen eine formschlüssige Verbindung zwischen Dübel und Baustoff her. Der fischer Gasbetondübel GB ist ideal um Fassaden- und Dachkonstruktionen sowie Geländer in Porenbeton zu befestigen.
Der Spezialdübel für unterschiedlichste Befestigungen in Porenbeton.
AnwendungenLeichte KabeltrassenRohrleitungenGeländerFassaden- und Dachkonstruktionen aus Holz und MetallLeichte VordachkonsolenBriefkastenanlagenRankgitter
BaustoffeZugelassen für (GB 10) bzw. geeignet für (GB 8 und GB 14):Porenbeton ≥ PB2, PP2Auch geeignet für:Porenbetonwand- und -deckenplatten der Druckfestigkeit ≥ 3.3
Top FeaturesBauaufsichtliche Zulassung für sicherheitsrelevante Anwendungen.Optimale Druckverteilung und hohe Haltewerte. Spiralförmige Außenrippen schneiden sich formschlüssig in Porenbeton.Kein Setzwerkzeug notwendig: einfaches Einschlagen mit dem Hammer.Zugelassen mit der fischer Sicherheitsschraube.
VorteileDie allgemeine bauaufsichtliche Zulassung (nur GB 10) garantiert geprüfte Sicherheit für den Einsatz bei sicherheitsrelevanten Anwendungen.Die spiralförmigen Außenrippen schneiden sich formschlüssig in den weichen Baustoff und sorgen für optimale Druckverteilung und Haltewerte.Das Einschlagen mit dem Hammer erfordert kein Spezialwerkzeug und spart somit Zeit und Kosten bei der Montage.In Verbindung mit der zugelassenen fischer Sicherheitsschraube in A4 kann der GB auch im Außenbereich (z. B. der Fassadenmontage) sicher eingesetzt werden.
Funktionsweise / MontageDer GB ist geeignet für die Vorsteckmontage.Die spiralförmigen Außenrippen sorgen für eine formschlüssige Verbindung zwischen Baustoff und Dübel.Die erforderliche Schraubenlänge ergibt sich aus: Dübellänge + Dicke des Anbauteils + 1 x Schraubendurchmesser.Zur Erfüllung der Zulassung (GB 10) und Erreichung der maximalen Tragfähigkeit muss der GB mit der fischer Sicherheitsschraube verwendet werden.Das Bohrloch im Drehgang erstellenEinsetzbar in unverputztem Porenbeton
Bauaufsichtliche Zulassung für sicherheitsrelevante Anwendungen.
Optimale Druckverteilung und hohe Haltewerte. Spiralförmige Außenrippen schneiden sich formschlüssig in Porenbeton.
Kein Setzwerkzeug notwendig: einfaches Einschlagen mit dem Hammer.
Zugelassen mit der fischer Sicherheitsschraube.
DIBt-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 65 [mm]
Dübellänge: 55 [mm]
fischer Sicherheitsschraube: 7 [mm]
Menge: 20 [Stück]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
GTIN (EAN-Code): 4006209504925
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetondübel GB