Diese Datei beschreibt das Produkt RG 16 x 90 M10 I R mit der ID 050566
RG 16 x 90 M10 I R
RG 16 x 90 M10 I R
fischer Innengewindeanker RG 16 x 90 M 10 I R nicht rostender Stahl
Das Befestigungssystem mit Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl für gerissenen und ungerissenen Beton.
Der fischer Innengewindeanker RG M I wird aus nicht rostendem Stahl hergestellt. Der Innengewindeanker ist ein Systemzubehör für die verschiedenen fischer Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel. Für Einzelbefestigungen ist die Anwendung mit der vorportionierten Mörtelpatrone besonders wirtschaftlich. Bei der Montage mit der Mörtelpatrone wird die RG M I mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Beim Setzvorgang wird die Mörtelpatrone zerstört, durchmischt und aktiviert die Mörtelmasse. Bei der Montage mit den Injektionsmörteln wird der Innengewindeanker von Hand unter leichten Drehbewegungen in das Borhloch geschoben. Die verschiedenen Mörtel verkleben den RG M I vollflächig mit der Bohrlochwand. Der Innengewindeanker kann oberflächenbündig demontiert werden und ist vor allem für temporäre Befestigungen, beispielsweise von Maschinen, im Außenbereich geeignet.
Das Befestigungssystem mit Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl für gerissenen und ungerissenen Beton.
AnwendungenDemontierbare und temporäre BefestigungenVerankerungen mit Reaktionspatronen RSB und RM IIVerankerungen mit Injektionsmörteln FIS SB, FIS EM Plus, FIS V, FIS VL, Montagemörtel und Montagemörtel Green in Beton
BaustoffeBeton, gerissen und ungerissen
Top FeaturesOberflächenbündige Demontage ermöglicht Wiederverwendung des Befestigungspunktes.Handelsübliche Schrauben und Gewindestangen können verwendet werden. Dies reduziert Kosten und Komplexität.ETA-Zulassung für maximale Sicherheit.In Kombination mit den verschiedenen Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
VorteileDas System aus Innengewindeanker RG M I und einem der Injektionsmörtel FIS V Plus, Montagemörtel FIS VL oder Montagemörtel Green für Beton kann je nach Anforderung individuell ausgewählt werden und ermöglicht dadurch ein breites Anwendungsspektrum.Der Innengewindeanker RG MI ermöglicht die oberflächenbündige Demontage und Wiederverwendung des Befestigungspunktes. Er bietet dadurch optimale Flexibilität.Das metrische Innengewinde erlaubt die Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben oder Ankerstangen für die ideale Anpassung an die Anwendung.Bitte beachten Sie die Zulassungen der jeweiligen Reaktionspatronen bzw. Injektionsmörtel
Funktionsweise / MontageBei Verwendung in Verbindung mit Reaktionspatronen:Der Innengewindeanker RG MI wird mit einem Bohrhammer und dem zugehörigen Setzwerkzeug drehend-schlagend gesetzt.Beim Setzvorgang zerstört die Dachschräge des Innengewindeankers die Patrone, durchmischt und aktiviert den Mörtel.Bei Verwendung in Verbindung mit Injektionsmörteln:Das Setzen des RG M I erfolgt von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund.Der Mörtel verklebt den Innengewindeanker vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.
Oberflächenbündige Demontage ermöglicht Wiederverwendung des Befestigungspunktes.
Handelsübliche Schrauben und Gewindestangen können verwendet werden. Dies reduziert Kosten und Komplexität.
ETA-Zulassung für maximale Sicherheit.
In Kombination mit den verschiedenen Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Gewinde: M10
Skalenteile Mörtel: 4
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209505663
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Innengewindeanker RG M I