Diese Datei beschreibt das Produkt MR 10 mit der ID 050584
MR 10
MR 10
fischer Mauerschraube M R 10
Die Befestigung durch einfache Schlagmontage in ungerissenem Beton.
Die fischer Mauerschraube MR ist eine Ankerhülse mit innen liegendem Spreizstift aus galvanisch verzinktem Stahl. Die MR wird in der Vor- und Durchsteckmontage gesetzt. Dabei wird die Ankerhülse ohne Spreizstift mit einem Hammer in das Bohrloch geschlagen. Danach wird der Spreizstift mit einem Hammer eingeschlagen. Dieser verspreizt und verspannt die Mauerschraube gegen die Bohrlochwand.
Die Befestigung durch einfache Schlagmontage in ungerissenem Beton.
AnwendungenNicht zulassungsrelevante BefestigungenHandläufeGitterGartentore
BaustoffeGeeignet für:Beton C12/15 bis C50/60, ungerissenNaturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesEinfache Montage mit wenigen Hammerschlägen. Das spart Zeit.Kräfteschonende Montage durch spezielle Geometrie des Spreizstifts.Einfache Sichtkontrolle spart Zeit.
VorteileDie spezielle Konstruktion der Ankerhülse ermöglicht das Setzen ins Bohrloch mit wenigen Hammerschlägen. Dies sorgt für eine einfache Montage.Der bündig versenkte Spreizstift kennzeichnet die vollständige Verspreizung des Ankers und stellt dadurch die minimale Verschiebung unter Last sicher.Die spezielle Geometrie des Spreizstifts reduziert die Setzenergie und erlaubt dadurch eine kräfteschonende und schnelle Montage.
Funktionsweise / MontageDie MR ist geeignet für Vor- und Durchsteckmontage.Die Ankerhülse wird ohne Spreizstift mit einem Hammer ins Bohrloch eingetrieben.Beim anschließenden Eintreiben des Spreizstiftes mit einem Hammer wird die Mauerschraube verspreizt und verspannt sich gegen die Bohrlochwand.
Einfache Montage mit wenigen Hammerschlägen. Das spart Zeit.
Kräfteschonende Montage durch spezielle Geometrie des Spreizstifts.
Einfache Sichtkontrolle spart Zeit.
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 85 [mm]
Gewinde: M10
Schlüsselweite: 15 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 24 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209505847
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie weitere Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Mauerschraube MR