Diese Datei beschreibt das Produkt HM 6 x 37 S K mit der ID 050908
HM 6 x 37 S K
HM 6 x 37 S K
fischer Hohlraum-Metalldübel HM 6 x 37 S mit metrischer Schraube
Der vielseitige Hohlraumdübel aus Metall mit metrischer Schraube.
Der fischer Hohlraum-Metalldübel HM-S ist ein vielseitiger Hohlraumdübel mit metrischer Schraube für alle Plattenbaustoffe. Der Dübel wird mit der Montagezange fischer HM-Z 1 in der Vorsteckmontage gesetzt. Mit der Zange wird der Dübel im Hohlraum gegen den Plattenbaustoff gezogen. Die Spreizarme klappen dabei auf und pressen sich an die Plattenrückseite. Alternativ ist auch die Montage mit einem Schraubendreher oder einem Akku-Schrauber möglich. Der fischer Hohlraum-Metalldübel HM-S ist geeignet für die Befestigung von Leuchten, Handtuchhaltern und Gardinenschienen im Innenraum.
Der vielseitige Hohlraumdübel aus Metall mit metrischer Schraube.
AnwendungenLeichte WandregaleSpiegelschränkeUnterkonstruktionen
BaustoffeGipskarton - und GipsfaserplattenHohldeckenHolzwolle-LeichtbauplattenSpanplattenSperrholzplatten
Top FeaturesHält schwere Gegenstände in Plattenbaustoffen durch große Auflagefläche der Spreizarme.Flexibel bei Montage: Schraube kann gelöst und wieder angezogen werden.Kein Mitdrehen: Kralle am Dübelrand hält Dübel im Plattenbaustoff.Geeignet für die Vorsteckmontage.Komplett mit metrischer Schraube.
VorteileAufgrund des umfangreichen Sortimentes ist der HM für Plattenbaustoffe mit einer Dicke von 3-50 mm und damit für eine Vielzahl an Anwendungen geeignet.Das metrische Innengewinde ermöglicht das mehrfache Lösen und Befestigen des Anbauteils und bietet optimale Flexibilität.Die Spreizarme des HM sorgen für eine große Auflagefläche und ermöglichen somit eine hohe Tragfähigkeit.Die Krallen am Dübelrand dringen in den Plattenbaustoff ein, verhindern das Mitdrehen des Dübels und sorgen somit für eine sichere Montage.
Funktionsweise / MontageDer Hohlraum-Metalldübel HM ist geeignet für die Vorsteckmontage.Die Dübelauswahl ist auf die Dicke des Plattenbaustoffes abzustimmen, um das Aufspreizen im Hohlraum optimal zu ermöglichen.Bei der Montage klappen die Spreiz-arme auf und pressen sich an die Plattenrückseite.Der HM kann mit Montagezange montiert werden. Bei Montage mit dem Akkuschrauber oder Schraubendreher muss zuerst die vormontierte Schraube demontiert werden. Zum Einschrauben und Aufspreizen des Dübels ist gleichzeitig das Anbauteil oder ein Hilfsgegenstand (max. 6 mm) als Mitdrehsicherung zu verwenden.
Hält schwere Gegenstände in Plattenbaustoffen durch große Auflagefläche der Spreizarme.
Flexibel bei Montage: Schraube kann gelöst und wieder angezogen werden.
Kein Mitdrehen: Kralle am Dübelrand hält Dübel im Plattenbaustoff.
Geeignet für die Vorsteckmontage.
Komplett mit metrischer Schraube.
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Plattendicke: 6 - 15 [mm]
Dübellänge: 37 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 45 [mm]
Inhalt: 4 x Hohlraum-Metalldübel HM 6 x 37,4 x Schraube M 6 x 45
Verpackungsvariante: Blisterkarte
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209509081
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Metalldübel HM