Diese Datei beschreibt das Produkt FZP 15 x 6 M8/25 G-Z 6KT mit der ID 051436
FZP 15 x 6 M8/25 G-Z 6KT
FZP 15 x 6 M8/25 G-Z 6KT
fischer Zykon Plattenanker FZP 15X6 M8/25 G Z 6KT
Der Glaspunkthalter für ästhetische Befestigungen von Fassadenplatten aus einscheibigen Glasplatten (ESG).
Der Glaspunkthalter mit Sechskantmutter für die ästhetische Befestigung von Glasplatten wie z.B. ESG, VSG oder Glaskeramik in der vorgehängten, hinterlüfteten Fassade.
Der Glaspunkthalter für ästhetische Befestigungen von Fassadenplatten aus einscheibigen Glasplatten (ESG).
AnwendungenAußenfassadeInnenfassadenGlasfassadenpunktgehaltene Fassaden Trennwandsysteme
BaustoffeEinscheibensicherheitsglas (ESG) (≥10mm)Glaskeramik (≥10mm)
Top FeaturesSichere Befestigung von Glasfassaden.Ungestörte Fassadenfläche reduziert Reinigungsaufwand.Die spreizdruckfreie Befestigung reduziert Spannungen im Glas.
VorteileDie Geometrie des Punkthalters erfordert nur kleine Bohrlochdurchmesser und ermöglicht damit eine dezente und optisch anspruchsvolle Befestigungslösung.Für die Befestigung des Punkthalters muss die Fassadenplatte aus Glas nicht durchgebohrt werden.Der Befestigungspunkt bleibt innerhalb der Fassadenplatte und sorgt somit nicht für eine Durchdringung der Außenseite. Dies verringert die Verschmutzungsgefahr und garantiert Dichtigkeit.Erstellung der Hinterschnittbohrung und Anfasung des Bohrlochrands in einem Arbeitsschritt.
Funktionsweise / MontageNassdiamantbohren zur Erstellung eines Bohrlochs mit Hinterschnitt und Anfasung des Bohrlochrandes in Floatglas.Weiterverarbeitung des Floatglas zu einem fischer-Glaselement.Nach dem Bohren des Glases muss das Glas noch gehärtet werden, bevor die Hinterschnittanker gesetzt werden können.Beim Setzvorgang des Hinterschnittankers entsteht ein optimaler Formschluss zwischen Spreizteil und Bohrloch.
Sichere Befestigung von Glasfassaden.
Ungestörte Fassadenfläche reduziert Reinigungsaufwand.
Die spreizdruckfreie Befestigung reduziert Spannungen im Glas.
Verankerungstiefe: 6 [mm]
Gesamtlänge: 12,5 [mm]
Überstand Gewinde: 25 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 15 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 18,0 [mm]
Typ: Glaspunkthalter ESG
Plattendicke min.: 10 [mm]
Werkstoff Hülse: Polyamid PA 6 / Polyurethan PU
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209514368
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Punkthalter FZP G
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Punkthalter FZP G Z ESG