Diese Datei beschreibt das Produkt S 10 K mit der ID 052119
S 10 K
S 10 K
fischer Dübel S 10
Der montagefreundliche Nylondübel mit 2-fach-Spreizung.
Der fischer Spreizdübel S ist das Original und seit Jahrzehnten der millionenfach bewährte Klassiker. Der Kunststoffdübel wird zu 100 % aus hochwertigem Nylon hergestellt. Dadurch ist der Dübel besonders robust bei der Montage und garantiert dauerhafte Sicherheit. Da der Dübel nur in zwei Richtungen spreizt, können durch das Drehen des Dübels die Spreizkräfte gezielt parallel zum Baustoffrand eingeleitet werden. Dies verhindert bei der randnahen Befestigung das Abplatzen des Baustoffes. Zur Befestigung des Gegenstandes können Holz- oder Spanplattenschrauben verwendet werden. Ideal ist der fischer Spreizdübel S für die Befestigungen in Beton und Mauerwerk aus Vollstein.
Der montagefreundliche Nylondübel mit 2-fach-Spreizung.
AnwendungenLeuchtenWandregaleSpiegelschränkeElektroinstallationen
BaustoffeBetonKalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeVollstein aus LeichtbetonVollziegel
Top FeaturesDer Dübel ohne Rand ist für die Vor- und Durchsteckmontage geeignet.Leichtes Einstecken des Dübel für eine schnelle Montage.Verdrehsicherung verhindert das Mitdrehen im Bohrloch. Dies gewährleistet hohe Montagesicherheit.
VorteileDie randlose Dübelhülse ermöglicht das zum Erreichen der maximalen Tragfähigkeit notwendige Tiefersetzen des Dübels unter den Putz bis zum tragenden Untergrund.Da der Dübel nur in zwei Richtungen spreizt, können durch Drehen des Dübels die Spreizkräfte gezielt parallel zum Baustoffrand in den Baustoff eingeleitet werden. Dies ermöglicht geringere Randabstände.Die schlanke Dübelgeometrie ermöglicht ein leichtes Einstecken des Dübels in das Bohrloch für eine schnelle und einfache Montage.Die Verdrehsicherung verhindert das Mitdrehen des Dübels im Bohrloch und gewährleistet somit eine hohe Montagesicherheit.
Funktionsweise / MontageDer Spreizdübel S ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.Beim Eindrehen der Schraube spreizt der Spreizdübel S in zwei Richtungen auf und verankert sich somit sicher im Baustoff.Die erforderliche Schraubenlänge ergibt sich aus Dübellänge + Putz- und / oder Isolierstoffdicke + Dicke des Anbauteils + 1 x Schraubendurchmesser.Geeignet für Holz- und Spanplattenschrauben.Der Randabstand muss mindestens eine Dübellänge betragen.Bei Montage in Randnähe den Dübel so drehen, dass die Spreizkraft parallel zum Rand wirkt.
Der Dübel ohne Rand ist für die Vor- und Durchsteckmontage geeignet.
Leichtes Einstecken des Dübel für eine schnelle Montage.
Verdrehsicherung verhindert das Mitdrehen im Bohrloch. Dies gewährleistet hohe Montagesicherheit.
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Dübellänge: 50 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 70 [mm]
Spanplatten-/Holzschrauben: 6,0 - 8,0 [mm]
Inhalt: 10 x Dübel S 10
Menge: 10 [Stück]
Verpackungsvariante: Blisterkarte
GTIN (EAN-Code): 4006209521199
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Spreizdübel S