Diese Datei beschreibt das Produkt FBN II 16/250 GS mit der ID 052192
FBN II 16/250 GS
FBN II 16/250 GS
fischer Bolzenanker FBN II 16/250 mit großer Scheibe
Die wirtschaftliche Befestigung mit großer Unterlegscheibe für den flexiblen Einsatz in ungerissenem Beton.
Der fischer Bolzenanker FBN II mit großer Unterlegscheibe ist ein Stahlanker für wirtschaftliche Befestigungen in ungerissenem Beton. Dank des langen Gewindes und der zwei Verankerungstiefen ist der fischer Bolzenanker FBN II besonders flexibel einzusetzen. Neben der Vorsteck- und der Durchsteckmontage ist der Bolzenanker auch für die Abstandsmontage geeignet. Mit der vormontierten großen Unterlegscheibe ist der Stahlanker aus galvanisch verzinktem Stahl für die Befestigung von Auflagerbalken und Schwellen sowie anderen Holzkonstruktionen zu empfehlen.
Die wirtschaftliche Befestigung mit großer Unterlegscheibe für den flexiblen Einsatz in ungerissenem Beton.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesDie große Unterlegscheibe erhöht die Auflagefläche. Ideal für die Befestigung von Holzkonstruktionen.Vormontierte Unterlegscheibe spart Zeit bei Montage.Mit der Standardverankerungstiefe erreicht der FBN II höchste Tragfähigkeit. Das bedeutet: weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten.Wird die reduzierte Verankerungstiefe genutzt, verringert das die Bohrlochtiefe und vereinfacht die Montage.Mit dem langen Gewinde werden Bauteiltoleranzen ausgeglichen. Zudem ist der FBN II für Abstandsmontagen geeignet. Dies erhöht die Flexibilität.
VorteileDie größere Unterlegscheibe beim FBN II GS sorgt für eine große Auflagefläche und ermöglicht so die Befestigung von Holzkonstruktionen.Die vormontierte Unterlegscheibe sorgt für einen schnellen Montagefortschritt.Die Standardverankerungstiefe erreicht höchste Tragfähigkeiten. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.Zudem ist der Anker sehr gut für große Anbauteildicken geeignet.Das lange Gewinde ermöglicht den Ausgleich von Bauteiltoleranzen und Abstandsmontagen und erhöht so die Flexibilität.Wenige Hammerschläge und der minimale Anzugsschlupf sorgen für eine spürbar einfache Montage.Der Einschlagzapfen schützt das Gewinde vor Beschädigungen und sorgt so für ein zeitsparendes Montieren und Demontieren des Anbauteils.
Funktionsweise / MontageDer FBN II GS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage. Bedingt auch für die Abstandsmontage.Vor der Montage die Sechskant-Mutter in die optimale Position bringen. (Der Einschlagzapfen steht ca. 3 mm aus der Sechskant-Mutter hervor).Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Die Kopfprägung ermöglicht eine einfache Kontrolle der Verankerung.
Die große Unterlegscheibe erhöht die Auflagefläche. Ideal für die Befestigung von Holzkonstruktionen.
Vormontierte Unterlegscheibe spart Zeit bei Montage.
Mit der Standardverankerungstiefe erreicht der FBN II höchste Tragfähigkeit. Das bedeutet: weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten.
Wird die reduzierte Verankerungstiefe genutzt, verringert das die Bohrlochtiefe und vereinfacht die Montage.
Mit dem langen Gewinde werden Bauteiltoleranzen ausgeglichen. Zudem ist der FBN II für Abstandsmontagen geeignet. Dies erhöht die Flexibilität.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 354 [mm]
Ankerlänge: 368 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 250 / 265 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
U-Scheibe (Außendurchmesser x Dicke): 56 x 5 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209521922
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FBN II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FBN II GS mit großer U-Scheibe