Diese Datei beschreibt das Produkt GK K mit der ID 052391
GK K
GK K
fischer Gipskartondübel GK
Schnellste Montage in Gipskarton.
Der fischer Gipskartondübel GK ist aus hochwertigem Nylon gefertigt. Der Dübel wird in der Vorsteckmontage mit dem beigefügten Setzwerkzeug mit einem Akku-Schrauber oberflächenbündig in Gipskartonplatten eingedreht. Bis 15 mm Plattenstärke ist kein Vorbohren notwendig. Der fischer GK kann Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von 4 bis 5 mm Stärke sowie unterschiedliche Haken und Ösen aufnehmen. Dadurch ist er universell geeignet, um Bilder, Leuchten und Elektroinstallationen sicher und schnell zu befestigen.
Schnellste Montage in Gipskarton.
AnwendungenBilderLeuchtenElektroinstallationenEinrichtungsaccessoiresSerienmontagen
BaustoffeGipskartonplatten, einfach und doppelt beplankt
Top FeaturesEinfache und schnelle Montage dank Setzwerkzeug.Hohe Tragfähigkeit durch formschlüssige Befestigung.Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.Optimal für Serienmontage.Durch den Kreuzschlitz im Dübelkopf lässt sich der GK auch ohne Setzwerkzeug wie eine Schraube demontieren.
VorteileDas beigepackte Setzwerkzeug vereint die Funktionen Bohren und Dübel setzen. Es ermöglicht somit eine einfache und schnelle Montage.Das scharfe, selbstschneidende Gewinde des GK ermöglicht eine sichere, formschlüssige Befestigung. Dadurch wird eine hohe Tragfähigkeit erreicht.Durch die kurze Dübellänge wird nur ein geringer Platzbedarf hinter der Platte benötigt. Somit ist der GK auch bei unbekannter Plattendicke und Hohlraumtiefe einsetzbar.Durch den Kreuzschlitz im Dübelkopf lässt sich der GK auch ohne Eindrehwerkzeug wie eine Schraube demontieren.Der GK kann mit unterschiedlichsten Schrauben, Haken und Ösen verwendet werden. Dies eröffnet ein breites Anwendungsgebiet.
Funktionsweise / MontageDer Gipskartondübel GK ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der GK wird mit dem beigefügten Setzwerkzeug oberflächenbündig in die Gipskartonplatte eingedreht. Das Überdrehen des Dübels ist zu vermeiden. Deshalb ist bei Verwendung von Akkuschraubern das Eindrehmoment zu begrenzen.Abgestimmt auf Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von Ø 4,0 bis 5,0 mm.Ab 15 mm Plattendicke mit dem Setzwerkzeug vorbohren.Nicht geeignet für Gipsfaserplatten sowie geflieste Gipskartonplatten.
Einfache und schnelle Montage dank Setzwerkzeug.
Hohe Tragfähigkeit durch formschlüssige Befestigung.
Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.
Optimal für Serienmontage.
Durch den Kreuzschlitz im Dübelkopf lässt sich der GK auch ohne Setzwerkzeug wie eine Schraube demontieren.
Dübellänge: 22 [mm]
Min. Dicke bis zur ersten Tragschicht: 25 [mm]
Schraubenabmessung: 4,0 - 5,0 x Ls [mm]
Inhalt: 10 x Gipskartondübel GK,1 x Setzwerkzeug
Verpackungsvariante: Blisterkarte
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209523919
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartondübel GK