Diese Datei beschreibt das Produkt PUR 500 mit der ID 053085
PUR 500
PUR 500
fischer PU - und Pistolenreiniger PUR 500
Der Universalreiniger für frischen PU-Schaum und Entfettung von nicht saugenden Oberflächen
Der fischer PU-Reiniger ist ein Universalreiniger mit hoher Reinigungskraft bei frischen PU-Schaumverschmutzungen. Die Dose mit Gewinde und Sprühkopf passt in alle handelsüblichen PU-Schaumpistolen. Der PU-Reiniger verhindert das Verstopfen von Schaumpistolen nach der Anwendung und stellt bei regelmäßiger Reinigung die dauerhafte Benutzbarkeit sicher. Er kann durch den mitgelieferten Sprühkopf auch als Spraydose für die Flächenreinigung und -entfettung verwendet werden. Er entfernt Farben, Öle, Fette, Harze, Teer, Bitumen, Silicon und Schmiermittel.
Der Universalreiniger für frischen PU-Schaum und Entfettung von nicht saugenden Oberflächen
Top FeaturesHohe Reinigungswirkung.Separater Sprühkopf.NBS-Adapter für alle marktüblichen Systeme.
VorteileDie Wirkstoffe sorgen für eine hohe Reinigungswirkung und eignen sich somit ideal zur sicheren Entfernung von frischem PU-Schaum.Der NBS-Adapter ist für alle marktüblichen Systeme geeignet und ermöglicht den universellen Einsatz.Der separate Sprühkopf ermöglicht das Reinigen außen liegender Flächen und ist daher vielseitig anwendbar.Der hochaktive Reiniger kann empfindliche Oberflächen anlösen (Lack, Farbe, Textilien, Kunststoff). Machen Sie daher immer Vorversuche.
Funktionsweise / Montage
Hohe Reinigungswirkung.
Separater Sprühkopf.
NBS-Adapter für alle marktüblichen Systeme.
Inhalt: 500 [ml]
Verpackungsvariante: Aerosoldose
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209530856
Das Produkt ist von der Kategorie Bauchemie
Das Produkt ist von der Kategorie Bauschäume
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie PU-Reiniger