Diese Datei beschreibt das Produkt PUR 150 mit der ID 053083
PUR 150
PUR 150
fischer PU - und Pistolenreiniger PUR 150
Hochaktiver PU-Reiniger für die Reinigung von Schaumpistolen.
Der fischer PU-Reiniger PUR hat eine hohe Reinigungswirkung und eignet sich ideal zur sicheren Entfernung von frischem PU-Schaum. Mittels NBS-Adapter für alle marktübliche Schaumpistolen geeignet. Der separate Sprühkopf ermöglicht das Reinigen außen liegender Flächen und ist daher vielseitig verwendbar.
Hochaktiver PU-Reiniger für die Reinigung von Schaumpistolen.
Top FeaturesHohe Reinigungswirkung.Separater Sprühkopf.NBS-Adapter für alle marktüblichen Systeme.
VorteileDie Wirkstoffe sorgen für eine hohe Reinigungswirkung und eignen sich somit ideal zur sicheren Entfernung von frischem PU-Schaum.Der NBS-Adapter ist für alle marktüblichen Systeme geeignet und ermöglicht den universellen Einsatz.Der separate Sprühkopf ermöglicht das Reinigen außen liegender Flächen und ist daher vielseitig anwendbar.Der hochaktive Reiniger kann empfindliche Oberflächen anlösen (Lack, Farbe, Textilien, Kunststoff). Machen Sie daher immer Vorversuche.
Funktionsweise / Montage
Hohe Reinigungswirkung.
Separater Sprühkopf.
NBS-Adapter für alle marktüblichen Systeme.
Inhalt: 150 [ml]
Verpackungsvariante: Aerosoldose
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209530832
Das Produkt ist von der Kategorie Bauchemie
Das Produkt ist von der Kategorie Bauschäume
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie PU-Reiniger