Diese Datei beschreibt das Produkt KPM 2 Plus mit der ID 053117
KPM 2 Plus
KPM 2 Plus
fischer Auspresspistole KPM 2 Plus
Das robuste Auspressgerät für Kartuschen mit bis zu 310 ml Inhalt.
Das fischer Auspressgerät KPM 2 Plus eignet sich zum Auspressen von ein- und zweikammerigen Dicht- und Klebstoffkartuschen. Das 18:1 Übersetzungsverhältnis ermöglicht ein zügiges und kräfteschonendes Auspressen selbst von hochviskosen Massen. Mittels frei zugänglichem und drehbarem Kartuscheneinsatz lässt sich die Kartusche optimal ausrichten und erreicht auch schwer zugängliche Stellen. Der einstellbare Nachlauf-Stopp verhindert das Nachlaufen von niedrigviskosen Massen.
Das robuste Auspressgerät für Kartuschen mit bis zu 310 ml Inhalt.
AnwendungenZum Auspressen von 1-Komponenten Dicht- und Klebstoffkartuschen bis 310 ml InhaltZum Auspressen von fischer Injektionsmörteln bis 300 ml Inhalt
Top FeaturesFür alle 1-Komponenten Klebstoffkartuschen bis 310 ml und Injektionsmörtel bis 300 ml Inhalt.Hohes Übersetzungsverhältnis von 18:1 für schnelles Auspressen.Frei zugänglicher und drehbarer Kartuscheneinsatz zur optimalen Ausrichtung der Kartusche.Mit gehärteten Antriebselementen für langlebigen Einsatz.Einstellbarer Nachlaufstopp für niedrigviskose Massen
VorteileDas Auspressgerät kann für alle gängigen 1-Komponenten Dicht- und Klebstoffkartuschen bis 310 ml sowie den fischer Injektionsmörteln bis 300 ml Inhalt verwendet werden.Das 18:1 Übersetzungsverhältnis ermöglicht ein zügiges und kräfteschonendes Auspressen selbst von hochviskosen Massen für maximalen Anwendungskomfort.Das robuste Gehäuse mit speziell gehärtetem Schubklotz garantiert ein zuverlässiges und langlebiges Verarbeiten unter anspruchsvollen Baustellenbedingungen.Durch den frei zugänglichen und drehbaren Kartuscheneinsatz lässt sich die Kartusche optimal ausrichten und erreicht auch schwer zugängliche Stellen.Der einstellbare Nachlauf-Stopp verhindert ein Nachtropfen speziell von niedrigviskosen Massen.Durch die hinten abgerundete Schubstange lässt sich diese einfach zurückziehen und zudem das Gerät praktisch aufhängen.
Funktionsweise / MontageMetallgehäuse mit robuster Lackierung und korrosionsbeständigen Gleitelementen.Vordere Nutenbreite zum Einlegen der Kartusche ca. 26 mm.Durchmesser der Schieberplatte von 41,5 mm ± 0,1 mm.Druckfestigkeit von 6.000 N.Gewicht ca. 770 g.
Für alle 1-Komponenten Klebstoffkartuschen bis 310 ml und Injektionsmörtel bis 300 ml Inhalt.
Hohes Übersetzungsverhältnis von 18:1 für schnelles Auspressen.
Frei zugänglicher und drehbarer Kartuscheneinsatz zur optimalen Ausrichtung der Kartusche.
Mit gehärteten Antriebselementen für langlebigen Einsatz.
Einstellbarer Nachlaufstopp für niedrigviskose Massen
Geeignet für: Kartuschen mit 150 ml und 300 ml Inhalt sowie 1K-Kartuschen
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209531174
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Auspressgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Auspressgeräte manuell