Diese Datei beschreibt das Produkt SHA 30 mit der ID 058140
SHA 30
SHA 30
fischer Sammelhalter SHA 30
Der kombinierbare Sammelhalter für die Befestigung von Kabelbündeln.
Der fischer Sammelhalter SHA ist eine Lösung, um mehrere Elektrokabel wirtschaftlich gebündelt zu befestigen. Dank des Verschlusses kann der Sammelhalter einfach geöffnet und nachbelegt werden. Der Sammelhalter kann mit dem Montagesockel mit Steckdübel SF plus MS in Beton und Vollstein aus Bims und Kalksand oder mit Dübel und Schraube befestigt werden. Für eine schnelle und wirtschaftliche Montage können die Sammelhalter untereinander gekoppelt oder mit dem Kopplungsteil SHA KP nebeneinander angeordnet werden.
Der kombinierbare Sammelhalter für die Befestigung von Kabelbündeln.
AnwendungenElektrokabel, lose und gebündelt
BaustoffeBei Verwendung von Steckdübel SD:BetonBims-VollsteinKalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeVollziegel
Top FeaturesEinfache Nachbelegung durch wiederverschließbaren Verschluss.Montage mehrerer Sammelhalter mit nur einem Montagesockel. Das spart Kosten.Flexible Befestigung mit Steckfix plus, Montagesockel SHA MS oder mit Schraube und Dübel.Aus hochwertigem Nylon.Einfache Bündelung und Verlegung von mehreren Kabel.
VorteileEinfache Bündelung und wirtschaftliche Verlegung von mehreren Elektrokabeln.Der Verschluss des Sammelhalters SHA ermöglicht eine einfache Nachbelegung und sorgt so für hohe Montagefreundlichkeit.Das Koppeln mehrerer Sammelhalter SHA erlaubt eine wirtschaftliche Kabelbefestigung an nur einem Montagesockel MS.Der Montagesockel MS ermöglicht verschiedene Befestigungsoptionen und sorgt für höchste Flexibilität bei der Installation.Das langlebige Nylonmaterial ist halogen- und silikonfrei, ermöglicht den ganzjährigen Einsatz auch bei Frost und sorgt so für hohe Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDer Sammelhalter SHA kann wahlweise mit dem Steckfix plus, Montagesockel MS oder mit Dübel und Schraube befestigt werden.Anschließend werden in den Sammelhalter SHA die Elektrokabel eingelegt. Der Verschluss ermöglicht eine einfache Öffnung und schnelle Nachbelegung.Mit dem Kopplungsteil SHA KP können die Sammelhalter SHA auch nebeneinander angereiht werden.Der maximale Montageabstand von 80 cm darf nicht überschritten werden.Temperaturbeständigkeit im montierten Zustand von -20 °C bis +80 °C.
Einfache Nachbelegung durch wiederverschließbaren Verschluss.
Montage mehrerer Sammelhalter mit nur einem Montagesockel. Das spart Kosten.
Flexible Befestigung mit Steckfix plus, Montagesockel SHA MS oder mit Schraube und Dübel.
Aus hochwertigem Nylon.
Einfache Bündelung und Verlegung von mehreren Kabel.
Abmessungen: 128 x 59 [mm]
Max. Anzahl Leitungen: 30 Leitungen NYM 3 x 1,5
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209581407
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Montage von mehreren Kabeln
Das Produkt ist von der Kategorie Sammelhalter SHA