Diese Datei beschreibt das Produkt ASL 6 x 100 mit der ID 059062
ASL 6 x 100
ASL 6 x 100
fischer Abstandsschraube ASL 6 x 100
Die Abstandsschraube zur flexiblen Positionierung und Ausrichtung des Holzanbauteils
Die fischer Abstandsschraube ASL ist eine Spezialschraube aus galvanisch verzinktem Stahl mit zwei in der Steigung aufeinander abgestimmten Gewinden für die exakte und zeitsparende Abstandsmontage. Die Spezialschraube wird in der Durchsteckmontage verwendet. Beim Eindrehen der Schraube schneidet sich das äußere Gewinde in das vorgebohrte Anbauteil und fixiert dieses. Wird die Schraube in einem Winkel von 15 - 30° schräg gesetzt, können höhere Querlasten aufgenommen werden. Die fischer Abstandsschraube ASL ist ideal, um ohne Dübel in Holz- und Holzwerkstoffen Fenster- und Türrahmen, Verkleidungen und Unterkonstruktionen aus Holz zu befestigen.
Die Abstandsschraube zur flexiblen Positionierung und Ausrichtung des Holzanbauteils
AnwendungenFensterrahmenTürrahmenKanthölzerVerkleidungenUnterkonstruktionen aus Holz
BaustoffeOhne Dübel: für Holz- und Holzwerkstoffe bzw. HolzwerkstoffplattenMit Dübeln SX oder UX: sämtliche Beton- und Mauerwerksbaustoffe
Top FeaturesExakte Befestigung auch bei schräg montierten Anbauteilen.Einfache Abstandsmontage mit zwei Gewinden mit gleicher Steigung.Befestigung in Vollbaustoffen mit fischer Spreizdübel SX und in Lochbaustoffen mit fischer Universaldübel UX.Flexible Anwendung in Holz- und Holzwerkstoffen und in mineralischen Voll- und Lochbaustoffen.
VorteileDie aufeinander abgestimmten Gewinde mit gleicher Steigung erlauben eine punktgenaue Positionierung und Ausrichtung des Bauteils, welches sogar schräg zur Schraube montiert werden kann. Dies ermöglicht eine exakte und flexible Befestigung.Bei der Montage wird das Bauteil nicht an den Untergrund herangezogen, sondern direkt in gewünschtem Abstand und Position angebracht und erlaubt somit eine einfache und genaue Montage.In Verbindung mit den Dübeln SX 8 und UX 8 ist der Einsatz in nahezu allen Wandbaustoffen möglich, wodurch eine sichere Befestigung gewährleistet ist.
Funktionsweise / MontageDie ASL ist geeignet für die Durchsteckmontage.Das Anbauteil unter dem gewünschten Winkel vorbohren, um die richtige Positionierung und Ausrichtung zu erreichen.Beim Eindrehen der Schraube schneidet sich das äußere Gewinde in das vorgebohrte Anbauteil und fixiert dieses in der vorgegebenen Position.Das Schrägsetzen der Schrauben (15° - 30°) ermöglicht die Aufnahme erhöhter Querlasten.
Exakte Befestigung auch bei schräg montierten Anbauteilen.
Einfache Abstandsmontage mit zwei Gewinden mit gleicher Steigung.
Befestigung in Vollbaustoffen mit fischer Spreizdübel SX und in Lochbaustoffen mit fischer Universaldübel UX.
Flexible Anwendung in Holz- und Holzwerkstoffen und in mineralischen Voll- und Lochbaustoffen.
Max. Abstand: 55 [mm]
Schraubenabmessung: 6,0 x 100 [mm]
Antrieb: TX25
Länge: 100 [mm]
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 55 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209590621
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Justier-/Abstandsschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Abstandsschraube ASL