Diese Datei beschreibt das Produkt JUSS 6 x 90 mit der ID 059043
JUSS 6 x 90
JUSS 6 x 90
fischer Justierschraube JUSS 6 x 90
Die Befestigung zur stufenlosen Justierung von Holzkonstruktionen in allen gängigen Vollbaustoffen
Die fischer Justierschraube JUSS ist eine spezielle Schraube mit zwei Gewinden zur stufenlos justierbaren Montage von Holzkonstruktionen. Die selbstbohrende Schraube wird durch das Anbauteil eingedreht und das Parallelgewinde zieht das Anbauteil an den Untergrund heran. Danach kann der Abstand zwischen dem Bauteil und dem Untergrund durch die gegenläufige Drehrichtung stufenlos justiert werden. Die fischer Justierschraube ist ideal für die Befestigung von Holzunterkonstruktionen aus Latten mit einer Stärke von 20 bis 25 mm.
Die Befestigung zur stufenlosen Justierung von Holzkonstruktionen in allen gängigen Vollbaustoffen
AnwendungenUnterkonstruktionen aus Holzlatten mit 20-30mm Stärke
BaustoffeHolz und Holzwerkstoffe bzw. Holzwerkstoffplatten
Top FeaturesStufenlose Justierung des Anbauteils. Dadurch werden keine Keile oder Klötze zur Fixierung benötigt. Das spart Zeit.Selbstbohrendes Gewinde. Deshalb ist kein Vorbohren notwendig. Dies spart Zeit und Kosten.
VorteileDas spezielle Funktionsprinzip der Justierschraube JUSS erlaubt eine stufenlose Justierung. Dies erspart die Verwendung von Keilen und Klötzen zur Fixierung des Bauteils.Das selbstbohrende Gewinde der Justierschraube JUSS schneidet sich direkt in das Holz.
Funktionsweise / MontageDie JUSS ist geeignet für die Durchsteckmontage.Nach dem Eindrehen der Schraube zieht sich das Anbauteil aufgrund des Parallelgewindes unter dem Schraubenkopf zunächst an den Untergrund heran. Danach lässt sich der Bauteilabstand durch Änderung der Drehrichtung stufenlos justieren.
Stufenlose Justierung des Anbauteils. Dadurch werden keine Keile oder Klötze zur Fixierung benötigt. Das spart Zeit.
Selbstbohrendes Gewinde. Deshalb ist kein Vorbohren notwendig. Dies spart Zeit und Kosten.
Effektive Verankerungstiefe: 30 [mm]
Max. Abstand: 60 [mm]
Schraubenabmessung: 6,0 x 90 [mm]
Antrieb: TX25
Länge: 90 [mm]
Max. Justierweg: 35 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209590430
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Justier-/Abstandsschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Justierschraube JUSS