Diese Datei beschreibt das Produkt P 9 K mit der ID 059395
P 9 K
P 9 K
fischer Balkonbekleidungsbefestiger P 9 K
Zur hinterlüfteten Abstandsbefestigung von Balkonbekleidungen an Hohlprofilen.
Der fischer Balkonbekleidungsbefestiger P 9 K ist eine Befestigungslösung zur Montage einer hinterlüfteten Abstandsbefestigung von Balkonbekleidungen an Hohlprofilen. Beim Eindrehen der Schraube spreizt der Befestiger im Stahlprofil auf und schafft eine tragfähige Verbindung. Der breite Dübelrand verhindert den direkten Kontakt von Anbauteil und Profil.
Zur hinterlüfteten Abstandsbefestigung von Balkonbekleidungen an Hohlprofilen.
AnwendungenBalkonbekleidungenBeschlägeElektroschalterLampenBewegungsmelder
BaustoffeZur Befestigung an Metallhohlprofilen
Top FeaturesKeine Fäulnisbildung dank Abstandsmontage der Bekleidung.Unsichtbare Befestigung im Hohlprofil.Längere Lebensdauer der Bekleidung: Elastischer Befestiger nimmt thermische Spannungen auf.Dank kurzem Spreizelement auch für schlanke Stahlprofile geeignet.
VorteileDurch den breiten Rand der Spreizpatrone P9K wird die Balkonbekleidung auf Abstand am Hohlprofil befestigt. Dies vermeidet Fäulnisbildung.Durch das Aufspreizen innerhalb des Geländerholms ist keine zweite Bohrung auf der Gegenseite des Holms erforderlich. Dadurch wird eine praktisch unsichtbare Befestigung der Balkonbekleidung ermöglicht.Die Materialbeschaffenheit des P9K bewirkt eine elastische und zugleich tragfähige Verbindung. Dies ermöglicht die Aufnahme thermischer Spannungen und erhöht die Lebensdauer der Bekleidung.Aufgrund des kurzen Spreizelements benötigt die Balkonbefestigung nur einen sehr geringen Hohlraum und ist somit für schlanke Hohlprofile geeignet.
Funktionsweise / MontageDurch das Eindrehen der Schraube spreizt die Patrone im Hohlprofil auf und sorgt somit für eine tragfähige Verbindung.Der breite Dübelrand verhindert den direkten Kontakt von Anbauteil und Hohlprofil.
Keine Fäulnisbildung dank Abstandsmontage der Bekleidung.
Unsichtbare Befestigung im Hohlprofil.
Längere Lebensdauer der Bekleidung: Elastischer Befestiger nimmt thermische Spannungen auf.
Dank kurzem Spreizelement auch für schlanke Stahlprofile geeignet.
Bohrernenndurchmesser: 9 [mm]
Schraubendurchmesser: 5,0 [mm]
Bundhöhe: 5 [mm]
Schlüsselweite: 15 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209593950
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Balkonbekleidungsbefestigung P 9 K