Diese Datei beschreibt das Produkt FZA 22 x 125 M16 D/25 R mit der ID 060675
FZA 22 x 125 M16 D/25 R
FZA 22 x 125 M16 D/25 R
fischer ZYKON-Durchsteckanker FZA 22 x 125 M16 D/25 R nicht rostender Stahl
Der Hinterschnittanker aus nicht rostendem Stahl für die Durchsteckmontage in gerissenem Beton.
Der fischer ZYKON-Durchsteckanker FZA-D ist ein Anker aus nicht rostendem Stahl. Mit dem Spezialbohrer FZUB wird in einem Arbeitsgang das hinterschnittene Bohrloch erstellt. Der Hinterschnittanker wird in der Durchsteckmontage gesetzt. Mit dem Setzwerkzeug FZE Plus wird die Spreizhülse über den Konus getrieben und füllt das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig aus. Der fischer ZYKON-Durchsteckanker FZA-D ist ideal, um Fassaden, Geländer und Stahlkonstruktionen im Außenbereich in gerissenem Beton zu befestigen.
Der Hinterschnittanker aus nicht rostendem Stahl für die Durchsteckmontage in gerissenem Beton.
AnwendungenStahlbaukonstruktionenGeländerKonsolenMaschinenTreppenTore
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesMaximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.Geringe Rand- und Achsabstände durch spreizdruckfreie Installation.Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.Für die zeitsparende Durchsteckmontage.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
VorteileDie spezielle ZYKON-Hinterschnitttechnik ermöglicht eine formschlüssige Verbindung und sorgt für maximale Sicherheit auch in großen Rissen.Die nahezu spreizdruckfreie Installation des Ankers ermöglicht kleine Achs- und Randabstände und damit eine flexible Verwendung.Der Spezialbohrer FZUB ermöglicht eine schnelle Montage durch die Erstellung des Hinterschnitts ohne Werkzeugwechsel.Die Bohrlochgeometrie sorgt für eine sehr geringe Setzenergie und so für eine kräfteschonende Montage.Das optimale Zusammenwirken von Gewindebolzen und Hülse bei FZA-D ermöglicht eine sehr hohe Quertragfähigkeit und dadurch weniger Befestigungspunkte.
Funktionsweise / MontageDer FZA-D ist für die Durchsteckmontage geeignet.Das hinterschnittene Bohrloch wird mit dem Spezialbohrer FZUB erstellt.Nach dem Einsetzen des Ankers in das Bohrloch wird die Spreizhülse mit dem Setzwerkzeug FZE Plus über den Konus getrieben und das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig ausgefüllt.
Maximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.
Geringe Rand- und Achsabstände durch spreizdruckfreie Installation.
Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.
Für die zeitsparende Durchsteckmontage.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
Zugehöriger Bohrer FZUB: 22 x 125
Zugehöriges Setzwerkzeug: FZE 22 plus
Bohrernenndurchmesser: 22 [mm]
Ankerlänge: 156 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 25 [mm]
Gewinde: M16
Schlüsselweite: 24 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209606759
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Durchsteckanker FZA-D