Diese Datei beschreibt das Produkt FZA 12 x 50 M 6 I R mit der ID 060784
FZA 12 x 50 M 6 I R
FZA 12 x 50 M 6 I R
fischer ZYKON-Innengewindeanker FZA 12 x 50 M6 I R nicht rostender Stahl
Der Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit höchster Sicherheit in gerissenem Beton.
Der fischer ZYKON-Innengewindeanker FZA-I ist ein Anker aus nicht rostendem Stahl. Mit dem Spezialbohrer FZUB wird in einem Arbeitsgang das hinterschnittene Bohrloch erstellt. Der Hinterschnittanker wird in der Vorsteckmontage gesetzt. Mit dem Setzwerkzeug FZE Plus wird die Spreizhülse über den Konus getrieben und füllt das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig aus. Der fischer ZYKON-Innengewindeanker FZA-I ist ideal, um Stahlkonstruktionen, Treppen und temporäre Befestigungen im Außenbereich in gerissenem Beton zu verankern.
Der Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit höchster Sicherheit in gerissenem Beton.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenTore
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesMaximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.Hohe Flexibilität durch Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
VorteileDie spezielle ZYKON-Hinterschnitttechnik ermöglicht eine formschlüssige Verbindung und sorgt für maximale Sicherheit auch in großen Rissen.Das metrische Innengewinde erlaubt die Verwendung handelsüblicher Schrauben oder Gewindestangen für die ideale Anpassung an die Anwendung.Der FZA-I ermöglicht die oberflächenbündige Demontage und Wiederverwendung des Befestigungspunktes und bietet dadurch optimale Flexibilität.Darüber hinaus bietet der ZYKON-Hinterschnittanker FZA-I auch alle Vorteile des FZA.
Funktionsweise / MontageFZA-I mit Innengewinde ist für die Vorsteckmontage geeignet.Das hinterschnittene Bohrloch wird mit dem Spezialbohrer FZUB erstellt.Nach dem Einsetzen des Ankers in das Bohrloch wird die Spreizhülse mit dem Setzwerkzeug FZE Plus über den Konus getrieben und das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig ausgefüllt.
Maximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.
Hohe Flexibilität durch Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.
Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
DIBt-Zulassung: relevant
Zugehöriger Bohrer FZUB: 12 x 50
Zugehöriges Setzwerkzeug: FZE 12 plus
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 10 [mm]
Max. Einschraubtiefe: 15 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209607848
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA-I