Diese Datei beschreibt das Produkt FZA 18 x 80 M12/25 mit der ID 060721
FZA 18 x 80 M12/25
FZA 18 x 80 M12/25
fischer ZYKON-Bolzenanker FZA 18 x 80 M12/25
Das Befestigungssystem mit höchster Sicherheit in gerissenem Beton.
Der fischer ZYKON-Bolzenanker FZA ist ein Anker aus galvanisch verzinktem Stahl. Mit dem Spezialbohrer FZUB wird in einem Arbeitsgang das hinterschnittene Bohrloch erstellt. Der Hinterschnittanker wird in der Vorsteckmontage gesetzt. Mit dem Setzwerkzeug FZE Plus wird die Spreizhülse über den Konus getrieben und füllt das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig aus. Der fischer ZYKON-Bolzenanker FZA ist ideal, um Stahlkonstruktionen, Geländer und Maschinen im Innenbereich in gerissenem Beton zu befestigen.
Das Befestigungssystem mit höchster Sicherheit in gerissenem Beton.
AnwendungenStahlbaukonstruktionenGeländerKonsolenMaschinenTreppenToreFassaden
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesMaximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.Geringe Rand- und Achsabstände durch spreizdruckfreie Installation.Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.Kräfteschonende Montage mit geringer Setzenergie.ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
VorteileDie spezielle ZYKON-Hinterschnitttechnik ermöglicht eine formschlüssige Verbindung und sorgt für maximale Sicherheit auch in großen Rissen.Die nahezu spreizdruckfreie Installation des Ankers ermöglicht kleine Achs- und Randabstände und damit eine flexible Verwendung.Der Spezialbohrer FZUB ermöglicht eine schnelle Montage durch die Erstellung des Hinterschnitts ohne Werkzeugwechsel.Die Bohrlochgeometrie sorgt für eine sehr geringe Setzenergie und so für eine kräfteschonende Montage.
Funktionsweise / MontageDer FZA ist für die Vorsteckmontage geeignet.Das hinterschnittene Bohrloch wird mit dem Spezialbohrer FZUB erstellt.Nach dem Einsetzen des Ankers in das Bohrloch wird die Spreizhülse mit dem Setzwerkzeug FZE Plus über den Konus getrieben und das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig ausgefüllt.
Maximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.
Geringe Rand- und Achsabstände durch spreizdruckfreie Installation.
Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.
Kräfteschonende Montage mit geringer Setzenergie.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
ETA-Zulassung: relevant
DIBt-Zulassung: relevant
Zugehöriger Bohrer FZUB: 18 x 80
Zugehöriges Setzwerkzeug: FZE 18 plus
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Ankerlänge: 126 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 25 [mm]
Gewinde: M12
Schlüsselweite: 19 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209607213
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA