Diese Datei beschreibt das Produkt FZA 22 x 125 M12 I mit der ID 060769
FZA 22 x 125 M12 I
FZA 22 x 125 M12 I
fischer ZYKON-Innengewindeanker FZA 22 x 125 M 12 I
Der Innengewindeanker mit höchster Sicherheit in gerissenem Beton.
Der fischer ZYKON-Innengewindeanker FZA-I ist ein Anker aus galvanisch verzinktem Stahl. Mit dem Spezialbohrer FZUB wird in einem Arbeitsgang das hinterschnittene Bohrloch erstellt. Der Hinterschnittanker wird in der Vorsteckmontage gesetzt. Mit dem Setzwerkzeug FZE Plus wird die Spreizhülse über den Konus getrieben und füllt das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig aus. Der fischer ZYKON-Innengewindeanker FZA-I ist ideal, um Stahlkonstruktionen, Deckeninstallationen und Konsolen im Innenbereich in gerissenem Beton zu befestigen.
Der Innengewindeanker mit höchster Sicherheit in gerissenem Beton.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenMaschinenTreppenTore
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesMaximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.Hohe Flexibilität durch Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.Oberflächenbündige Demontage möglich.Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
VorteileDie spezielle ZYKON-Hinterschnitttechnik ermöglicht eine formschlüssige Verbindung und sorgt für maximale Sicherheit auch in großen Rissen.Das metrische Innengewinde erlaubt die Verwendung handelsüblicher Schrauben oder Gewindestangen für die ideale Anpassung an die Anwendung.Der FZA-I ermöglicht die oberflächenbündige Demontage und Wiederverwendung des Befestigungspunktes und bietet dadurch optimale Flexibilität.Darüber hinaus bietet der ZYKON-Hinterschnittanker FZA-I auch alle Vorteile des FZA.
Funktionsweise / MontageFZA-I mit Innengewinde ist für die Vorsteckmontage geeignet.Das hinterschnittene Bohrloch wird mit dem Spezialbohrer FZUB erstellt.Nach dem Einsetzen des Ankers in das Bohrloch wird die Spreizhülse mit dem Setzwerkzeug FZE Plus über den Konus getrieben und das hinterschnittene Bohrloch formschlüssig ausgefüllt.
Maximale Sicherheit durch formschlüssige Verbindung.
Hohe Flexibilität durch Verwendung handelsüblicher metrischer Schrauben und Gewindestangen.
Oberflächenbündige Demontage möglich.
Schnelle Montage ohne Werkzeugwechsel. Das spart Zeit und Kosten.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Feuerwiderstandsklasse R 120.
ETA-Zulassung: relevant
DIBt-Zulassung: relevant
Zugehöriger Bohrer FZUB: 22 x 125
Zugehöriges Setzwerkzeug: FZE 22 plus
Bohrernenndurchmesser: 22 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 15 [mm]
Max. Einschraubtiefe: 25 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209607695
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA
Das Produkt ist von der Kategorie ZYKON-Hinterschnittanker FZA-I