Diese Datei beschreibt das Produkt HM Z 1 mit der ID 062320
HM Z 1
HM Z 1
fischer Profizange HM Z 1
Hochwertige Spezialzange zum Setzen der Hohlraum-Metalldübel HM.
Die fischer Montagezange HM Z 1 ist ein Spezial-Werkzeug für die schnelle Montage der fischer Hohlraum-Metalldübel HM in Plattenbaustoffen. Vorsteckmontage der Dübel, Aufspreizen im Hohlraum durch die Zangenfunktion, sicheres Verkrallen im Plattenbaustoff.
Hochwertige Spezialzange zum Setzen der Hohlraum-Metalldübel HM.
Top FeaturesSchnelles Setzen der HM-Dübel durch Vorspreizen und arretieren der Krallen im Plattenbaustoff.Ergonomische Griffe für ein ermüdungsfreies Arbeiten.Stabile, stark belastbare Ausführung.Transportsicherung durch Bügellasche.
Funktionsweise / Montage
Schnelles Setzen der HM-Dübel durch Vorspreizen und arretieren der Krallen im Plattenbaustoff.
Ergonomische Griffe für ein ermüdungsfreies Arbeiten.
Stabile, stark belastbare Ausführung.
Transportsicherung durch Bügellasche.
Inhalt: 1 x HM Z 1 für Hohlraum-Metalldübel HM
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209623206
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Setzwerkzeuge