Diese Datei beschreibt das Produkt G M10 x 1.000 A2 mit der ID 065173
G M10 x 1.000 A2
G M10 x 1.000 A2
fischer Gewindestange G 10 nicht rostender Stahl A2
Universelle Gewindestange aus A2 zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
Die fischer Gewindestange G A2 ist ein Verbindungselement zwischen dem Befestigungspunkt im tragenden Element und dem Befestigungselement am abgehängten oder aufgeständerten Element. Daran werden beispielweise Rohre oder Lüftungskanäle befestigt. Die Gewindestange wird aus hochwertigem Stahl hergestellt.
Universelle Gewindestange aus A2 zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A2: Werkstoff-Nr. 1.4301, nach DIN EN 10088-1
Top FeaturesEdelstahl A2 für korrosive Atmosphäre.Einfache Montage.
Funktionsweise / Montage
Edelstahl A2 für korrosive Atmosphäre.
Einfache Montage.
Länge: 1000 [mm]
Gewinde: M10
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209651735
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestange G