Diese Datei beschreibt das Produkt FSB 45° mit der ID 071269
FSB 45°
FSB 45°
fischer Abspannelement FSB 45°
Konstruktionselement - Abspannelement FSB 45°
Das fischer Abspannelement FSB 45° ist ein 45°-Element für die Abspannungen der fischer Montageschienen FUS mit Gewindestangen an den Untergrund. Das Abspannelement wird mit einer Schraube M 10 und der Schiebemutter FCN-Clix P 10 an der fischer Montageschiene FUS montiert. Über die Aufnahme des Abspannelements kann die Gewindestange schnell eingesetzt werden. Die Lochung der Grundplatte ermöglicht die Befestigung direkt an Wand oder Decke bzw. auf einer Montageschiene. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselement - Abspannelement FSB 45°
Anwendungen45°-Element für Abspannungen mit Gewindestangen
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: Galvanisch verzinkt
Top FeaturesZur einfachen Erstellung von Abspannungen und Aussteifungen mittels Gewindestangen und MutternAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen Innenbereich
VorteileDie Aufnahme des Abspannelements erlaubt das schnelle Einsetzen einer vormontierten Gewindestange mit Mutter.Die Lochung der Grundplatte ermöglicht die Befestigung direkt an Wand oder Decke bzw. auf einer Montageschiene.
Funktionsweise / Montage
Zur einfachen Erstellung von Abspannungen und Aussteifungen mittels Gewindestangen und Muttern
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 8001132712696
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Abspannelement FSB 45°