Diese Datei beschreibt das Produkt G 3/4" x 2.000 mit der ID 077580
G 3/4" x 2.000
G 3/4" x 2.000
fischer Gewindestange G 3 / 4" - 2000
Universelle Gewindestange zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
Die fischer Gewindestange G ist ein Verbindungselement zwischen dem Befestigungspunkt im tragenden Element und dem Befestigungselement am abgehängten oder aufgeständerten Element. Daran werden beispielweise Rohre oder Lüftungskanäle befestigt. Die Gewindestange wird aus hochwertigem Stahl hergestellt.
Universelle Gewindestange zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
EigenschaftenWerkstoff Gewindestange G (G6 - G24): DIN 976 Stahl 4.8 nach DIN EN ISO 898-1Werkstoff Gewinderohr G (G½" - G¾"): Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 3 µm
Top FeaturesAus galvanisch verzinktem Stahl.Einfache Montage.Gewindegeometrie erleichtert Eindrehen.Ideal für fischer Installationssysteme.
Funktionsweise / Montage
Aus galvanisch verzinktem Stahl.
Einfache Montage.
Gewindegeometrie erleichtert Eindrehen.
Ideal für fischer Installationssysteme.
Länge: 2000 [mm]
Gewinde: 3/4"
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209775806
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestange G