Diese Datei beschreibt das Produkt LRBN mit der ID 077613
LRBN
LRBN
fischer Lüftungsrohrbügel LRBN
Abhängeelemente - Deckenabhänger für Wickelfalzrohre LRBN
Der fischer Deckenabhänger LRBN ist ein Befestigungsbauteil mit Schalldämmelement in genieteter und gesteckter Ausführung zum Abhängen von Wickelfalzrohren mit Gewindestangen. Das Schalldämmelement vermindert die Übertragung der Vibrations- und Strömungsgeräusche. Die Mehrfachlochung der Deckenabhänger ermöglicht eine einfache Befestigung mit Bohrschrauben oder Nieten. Das Durchgangsloch in den Deckenabhängern erlaubt die einfache Ausrichtung und Höhenregulierung der Befestigung. Die genietete Ausführung verleiht den Deckenabhängern eine erhöhte Stabilität. Die Sollbiegestelle ermöglicht eine ideale Anpassung an den Rohraußendurchmesser.
Abhängeelemente - Deckenabhänger für Wickelfalzrohre LRBN
AnwendungenBefestigungsbauteil mit Schalldämmeinlage in genieteter und gesteckter Ausführung
EigenschaftenWerkstoff LRB: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung LRB: galvanisch verzinkt, mind. 3 µmWerkstoff LRBN: Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung LRBN: galvanisch verzinkt, mind. 8 µmSchalldämmung: für DIN 4109Temperaturbereich: -50 °C bis +110 °CHärte: 45 ± 5° Shore ABrandverhalten: DIN 4102: Klasse B2
Top FeaturesSchalldämmelement.Anschlussmutter mit Kombigewinde M8 / M10.
VorteileDie Mehrfachlochung der Deckenabhänger ermöglicht eine einfache und schnelle Befestigung mit Bohrschrauben oder Nieten.Das Schalldämmelement der Deckenabhänger vermindert die Übertragung der Vibrations- und Strömungsgeräusche.Das Durchgangsloch in den Deckenabhängern erlaubt die einfache Ausrichtung und Höhenregulierung der Befestigung.Die genietete Ausführung verleiht den Deckenabhängern eine erhöhte Stabilität.Die Sollbiegestelle am Deckenabhänger ermöglicht eine ideale Anpassung an den Rohrdurchmesser.Die Bauform des LRN / LRNB lässt eine alternative Einsatzmöglichkeit als schallentkoppelter Trapezhänger zu.
Funktionsweise / Montage
Schalldämmelement.
Anschlussmutter mit Kombigewinde M8 / M10.
Für Gewinde: M8, M10, M12
Max. empf. Last (zentr. Zug): 0,9 [kN]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209776131
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Lüftung
Das Produkt ist von der Kategorie Abhängeelemente
Das Produkt ist von der Kategorie Deckenabhänger für Wickelfalzrohre LRBN / LRB