Diese Datei beschreibt das Produkt FTP K 6 mit der ID 078412
FTP K 6
FTP K 6
fischer Turbo Porenbetonanker FTP K 6 Kunststoff
Der vielseitige Porenbetondübel aus Kunststoff.
Der fischer Turbo Porenbetonanker FTP K ist ein Spezialdübel für die Befestigung in Porenbeton. Der aus hochwertigem Nylon hergestellte Dübel wird in der Vorsteckmontage nach dem Vorbohren mit dem Setzwerkzeug FTP EK gesetzt. Das spiralförmige Außengewinde schneidet sich dabei formschlüssig in den Baustoff. Der fischer Turbo Porenbetonanker FTP K ist bestens geeignet, um Bilder, Leuchten, Kabel- und Rohrschellen sicher in Porenbeton zu befestigen.
Der vielseitige Porenbetondübel aus Kunststoff.
AnwendungenBilderLeuchtenBriefkästenSchilderBewegungsmelderKabel- und Rohrschellen
BaustoffePorenbetonVollgips-Platten
Top FeaturesFür Holzschrauben und metrische Schrauben.Hohe Haltewerte durch Formschluss im Baustoff.Komfortable Montage: wenig Kraftaufwand durch Setzwerkzeug.Geringe Rand- und Achsabstände durch spreizdruckfreie Verankerung.
VorteileDer FTP K ist sowohl für Holzschrauben als auch für metrische Schrauben geeignet und gestattet dadurch eine flexible Schraubenauswahl.Das spiralförmige Außengewinde schneidet sich formschlüssig in den weichen Porenbeton und sorgt für sicheren Halt.Das Setzen mit dem Setzwerkzeug FTP EK erfordert nur geringen Kraftaufwand. Für eine komfortable Montage.Die besondere Geometrie sorgt für eine nahezu spreizdruckfreie Verankerung. Dies ermöglicht geringe Rand- und Achsabstände und vermeidet Abplatzungen bei verputzten Oberflächen.
Funktionsweise / MontageDer FTP K ist geeignet für die Vorsteckmontage.Das Setzen des FTP K erfolgt mit dem Setzwerkzeug FTP EK. Der Porenbetonanker schneidet sich während des Setzvorganges formschlüssig in den Porenbeton.Geeignet für Holz- und metrische Schrauben mit Durchmesser 5 bis 6 mm.
Für Holzschrauben und metrische Schrauben.
Hohe Haltewerte durch Formschluss im Baustoff.
Komfortable Montage: wenig Kraftaufwand durch Setzwerkzeug.
Geringe Rand- und Achsabstände durch spreizdruckfreie Verankerung.
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 60 [mm]
Dübellänge: 50 [mm]
Holzschraubendurchmesser: 5 - 6 [mm]
Metrische Schraube: M5 - M6
Min. Einschraubtiefe: 40 [mm]
Max. Einschraubtiefe: 60 [mm]
Menge: 25 [Stück]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
GTIN (EAN-Code): 4006209784129
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Turbo Porenbetonanker FTP K