Diese Datei beschreibt das Produkt VBS 8/50 mit der ID 078799
VBS 8/50
VBS 8/50
fischer Verblendsanieranker VBS 8 / 50
Die professionelle Verblendsanierung von zweischaligem Mauerwerk.
Der fischer Verblendsanieranker VBS 8 ist ein bauaufsichtlich zugelassenes System zur nachträglichen Befestigung von Verblendmauerwerk mit und ohne Luftschicht. Bestandteile des Systems sind der fischer Hochleistungsmörtel FIS V, eine Ankerhülse aus Kunststoff und ein profilierter Draht aus nicht rostendem Stahl. Der VBS 8 wird in der Durchsteckmontage in der Lagerfuge der Vormauerschale gesetzt. Die Ankerhülse wird in das Bohrloch eingeführt. Danach wird der Mörtel injeziert, der den 4 mm Drahtanker spreizdruckfrei in der Tragschale und in der Vormauerschale verankert.
Die professionelle Verblendsanierung von zweischaligem Mauerwerk.
AnwendungenNachträgliche Vernadelung von zweischaligem Mauerwerk
BaustoffeVerblendmauerwerk mit und ohne Luftschicht
Top FeaturesKeine Abplatzungen und Spaltrisse. Deshalb kann der VBS 8 auch in altem Mauerwerk eingesetzt werden.Wirtschaftliche Befestigung aufgrund des geringen Bohrdurchmessers von nur 8 mm.Hohe Sicherheit: Montage in der gesamten Lagerfuge möglich.Unsichtbare Befestigung durch graue Farbe des Injektionsmörtels.Bauaufsichtliche Zulassung.
VorteileDie spreizdruckfreie Befestigung verhindert Abplatzungen oder Spaltrisse. Dadurch kann der VBS 8 auch in altem und empfindlichem Mauerwerk eingesetzt werden.Aufgrund des Bohrdurchmessers von nur 8 mm ist der Mörtelbedarf pro Befestigungspunkt minimal. Dadurch ist der VBS 8 besonders wirtschaftlich.Die zugelassene Montage in der gesamten Lagerfuge sorgt für eine hohe Montagesicherheit.Die graue Farbe des Injektionsmörtels ist ähnlich der Farbe der Lagerfuge. Dadurch entsteht eine nahezu unsichtbare Befestigung.
Funktionsweise / MontageDer Verblendsanieranker VBS 8 besteht aus einer Kunststoffsiebhülse und einem profilierten Draht aus nicht rostendem Stahl Ø 4 mm.Eingesetzt wird der VBS 8 in Verbindung mit dem Injektionsmörtel FIS V und FIS V Plus.Der Anker wird in Durchsteckmontage in die Lagerfuge der Vormauerschale gesetzt.
Keine Abplatzungen und Spaltrisse. Deshalb kann der VBS 8 auch in altem Mauerwerk eingesetzt werden.
Wirtschaftliche Befestigung aufgrund des geringen Bohrdurchmessers von nur 8 mm.
Hohe Sicherheit: Montage in der gesamten Lagerfuge möglich.
Unsichtbare Befestigung durch graue Farbe des Injektionsmörtels.
Bauaufsichtliche Zulassung.
DIBt-Zulassung: relevant
Luftschicht bzw. Dämmung: 20 - 50 [mm]
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Vormauerschale: 90 [mm]
Bohrtiefe = Setztiefe: 225 [mm]
Dübellänge: 218 [mm]
Verankerungstiefe: >60 [mm]
Füllmenge FIS V in Tragschale: 4 [Skt]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209787991
Das Produkt ist von der Kategorie Sanierung / Ertüchtigung
Das Produkt ist von der Kategorie Verblendsanieranker VBS
Das Produkt ist von der Kategorie Verblendsanieranker VBS 8