Diese Datei beschreibt das Produkt AG 10 x 25 mit der ID 079697
AG 10 x 25
AG 10 x 25
fischer Augenschraube AG 10x25
Die Augenschraube mit M 10-Gewinde.
Die fischer Augenschraube AG ist ein Befestigungselement aus galvanisch verzinktem Stahl. Augenschrauben unterscheiden sich durch ihren außergewöhnlichen Schraubenkopf von handelsüblichen Schrauben. Dieser Kopf besteht aus einem Ring, der auch Auge genannt wird. Zum befestigen von beispielsweise Metallstangen, Haken und Drahtseile.
Die Augenschraube mit M 10-Gewinde.
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung: galvanisch verzinkt, 3–8 µm
Top FeaturesAus galvanisch verzinktem Stahl.Augendurchmesser 12 mm.Mit M 10-Gewinde.
Funktionsweise / Montage
Aus galvanisch verzinktem Stahl.
Augendurchmesser 12 mm.
Mit M 10-Gewinde.
Länge: 25 [mm]
Gewinde: M10
Loch-Ø: 12 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 8,00 [kN]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209796979
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Augenschraube AG