Diese Datei beschreibt das Produkt RD 1/2'' / M10 mit der ID 079695
RD 1/2'' / M10
RD 1/2'' / M10
fischer Reduzierstück RD 1/2" / M10
Universelles Reduzierstück aus galvanisch.
Das fischer Reduzierstück RD 1/2" / M 10 ist ein Montageelement, um den Durchmesser einer Aufnahme von M 10 auf 1/2" zu reduzieren. Das Reduzierstück ist aus hochwertigem Stahl mit der Werkstoffnummer 1.0718 nach DIN EN 10277 gefertigt und galvanisch verzinkt.
Universelles Reduzierstück aus galvanisch.
EigenschaftenWerkstoff: 11SMnPb30 (Werkstoff-Nr. 1.0718) nach DIN EN 10087Verzinkung: galvanisch verzinkt, 3–8 µm
Top FeaturesReduziert Gewinde von M 10 (Außengewinde) auf 1/2" (Innengewinde).Ausführung aus galvanisch verzinktem Stahl.Ideal für fischer Installationssysteme.
Funktionsweise / Montage
Reduziert Gewinde von M 10 (Außengewinde) auf 1/2" (Innengewinde).
Ausführung aus galvanisch verzinktem Stahl.
Ideal für fischer Installationssysteme.
Innengewinde: 1/2"
Außengewinde: M10
Länge: 29 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209796955
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Reduzierstück RD