Diese Datei beschreibt das Produkt MU M8 mit der ID 079734
MU M8
MU M8
fischer Sechskantmutter M U M8
Die Sechskantmutter aus galvanisch verzinktem Stahl.
Die fischer Sechskantmutter MU M ist ein Befestigungselement aus galvanisch verzinktem Stahl. Damit werden verschiedene Montageelemente des fischer Installationssystems miteinander befestigt.
Die Sechskantmutter aus galvanisch verzinktem Stahl.
EigenschaftenVerzinkung: galvanisch verzinkt, 3–8 µmQualität: nach DIN 934, Festigkeitsklasse 8
Top FeaturesFür Gewindestangen M 8 und Sechskantschrauben M 8.Angeformte Sechskantaufnahme.
Funktionsweise / Montage
Für Gewindestangen M 8 und Sechskantschrauben M 8.
Angeformte Sechskantaufnahme.
Gewinde: M8
Schlüsselweite: 13 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209797341
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Sechskantmutter MU