Diese Datei beschreibt das Produkt MU M10 mit der ID 079735
MU M10
MU M10
fischer Sechskantmutter M U M10
Die Sechskantmutter aus galvanisch verzinktem Stahl.
Die fischer Sechskantmutter MU M ist ein Befestigungselement aus galvanisch verzinktem Stahl. Damit werden verschiedene Montageelemente des fischer Installationssystems miteinander befestigt.
Die Sechskantmutter aus galvanisch verzinktem Stahl.
EigenschaftenVerzinkung: galvanisch verzinkt, 3–8 µmQualität: nach DIN 934, Festigkeitsklasse 8
Top FeaturesFür Gewindestangen M 10 und Sechskantschrauben M 10.Angeformte Sechskantaufnahme.
Funktionsweise / Montage
Für Gewindestangen M 10 und Sechskantschrauben M 10.
Angeformte Sechskantaufnahme.
Gewinde: M10
Schlüsselweite: 17 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209797358
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Sechskantmutter MU