Diese Datei beschreibt das Produkt GS 10 x 150 mit der ID 079771
GS 10 x 150
GS 10 x 150
fischer Gewindestift GS 10/150
Universeller Gewindestift zur Befestigung von Rohren.
Der fischer Gewindestift GS ist ein Verbindungselement zwischen dem Befestigungspunkt im tragenden Element und dem Befestigungselement am abgehängten oder aufgeständerten Element. Daran werden beispielweise Rohre oder Lüftungskanäle befestigt. Die Gewindestange wird aus hochwertigem Stahl hergestellt.
Universeller Gewindestift zur Befestigung von Rohren.
EigenschaftenWerkstoff Gewindestift GS: DIN 976 Stahl 4.6 nach DIN EN ISO 898-1Verzinkung: galvanisch verzinkt
Top FeaturesGalvanisch verzinkt.Einfache Montage.Ideal für fischer Installationssysteme.
Funktionsweise / Montage
Galvanisch verzinkt.
Einfache Montage.
Ideal für fischer Installationssysteme.
Länge: 150 [mm]
Gewinde: M10
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209797716
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestift GS