Diese Datei beschreibt das Produkt SKS 8 x 100 mit der ID 079827
SKS 8 x 100
SKS 8 x 100
fischer Sechskantschraube SKS 8 x 100
Die galvanisch verzinkte Sechskantschraube.
Die fischer Sechskantschraube SKS ist ein Befestigungselement aus galvanisch verzinktem Stahl. Damit werden verschiedene Montageelemente des fischer Installationssystems miteinander verbunden.
Die galvanisch verzinkte Sechskantschraube.
EigenschaftenWerkstoff: Stahl nach DIN EN ISO 4017, Stahl 8.8Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 3 µm
Top FeaturesGewindegeometrie erleichtert Eindrehen.Angeformter Sechskantkopf erleichtert Eindrehen.
Funktionsweise / Montage
Gewindegeometrie erleichtert Eindrehen.
Angeformter Sechskantkopf erleichtert Eindrehen.
Länge: 100 [mm]
Gewinde: M8
Schlüsselweite: 13 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209798270
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Sechskantschraube SKS