Diese Datei beschreibt das Produkt Sicherheitsschraube 7,0 x 87 6-kt. A4 mit der ID 080261
Sicherheitsschraube 7,0 x 87 6-kt. A4
Sicherheitsschraube 7,0 x 87 6-kt. A4
fischer Sicherheitsschraube 7 x 87 Sechskantkopf A4 nichtrostender Stahl
Sicherheitsschraube aus Edelstahl A4 mit Sechskantkopf.
Die fischer Sicherheitsschraube mit Sechskantkopf ist aus hochwertigem Edelstahl A4 hergestellt. Die Schraubengeometrie ist ideal für die fischer Langschaftdübel SXR, SXRL, FUR und Gasbetondübel GB abgestimmt. Beim Eindrehen der Schraube wird die Kunststoffhülse des Dübels gegen die Bohrlochwand gedrückt und verspreizt im Baustoff. Die Dübel sind zusammen mit der Sicherheitsschraube aus Edelstahl A4 ideal für den Außenbereich.
Sicherheitsschraube aus Edelstahl A4 mit Sechskantkopf.
AnwendungenFür zulassungsrelevante Anwendungen in Kombination mit fischer Gasbetondübel GB in Porenbeton
BaustoffeGeeignet für:Porenbeton der Druckfestigkeitsklasse 2 bis 4 N/mm²Porenbetonwand- und -deckenplatten der Druckfestigkeit 3.3 bis 4.4 N/mm²
Top FeaturesAus Edelstahl A4 für Außenbereich.Montagefreundlicher Sechskantkopf.Hochwertige fischer Qualität.Ideal für fischer Gasbetondübel GB.
VorteileZugelassene Sicherheit im Außenbereich bei Verwendung der fischer Sicherheitsschraube aus nicht rostendem Stahl A4.Optimale Haltewerte durch abgestimmte Schraubengeometrie.
Funktionsweise / MontageDie Sicherheitsschraube garantiert zugelassene Sicherheit in Kombination mit dem fischer Gasbetondübel GB. Beim Eindrehen der Sicherheitsschraube wird der Dübel in den Porenbeton gepresst. Der Dübel hält durch Formschluss.
Aus Edelstahl A4 für Außenbereich.
Montagefreundlicher Sechskantkopf.
Hochwertige fischer Qualität.
Ideal für fischer Gasbetondübel GB.
Schraubenabmessung: 7,0 x 87 [mm]
Antrieb: SW 13
Menge: 200 [Stück]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
GTIN (EAN-Code): 4006209802618
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Sicherheitsschraube für GB