Diese Datei beschreibt das Produkt KDH 3 K mit der ID 082182
KDH 3 K
KDH 3 K
fischer Kippdübel KDH 3 mit Haken
Der Hohlraumdübel mit Haken für unterschiedliche Plattenstärken.
Mit dem fischer Federklappdübel KDH können beispielsweise Leuchten in Gipskarton- und Gipsfaserplatten, Spanplatten und Hohldecken aus Ziegelstein und Beton befestigt werden. Der Federklappdübel wird in der Vorsteckmontage in das Bohrloch eingeführt und klappt hinter der Platte selbstständig auf. Dies erfordert kein spezielles Montagewerkzeug und erlaubt eine komfortable und schnelle Montage.
Der Hohlraumdübel mit Haken für unterschiedliche Plattenstärken.
AnwendungenBilderLeuchten
BaustoffeGipskarton - und GipsfaserplattenHohldecken aus Ziegel und BetonSpanplattenSperrholzplatten
Top FeaturesHohe Tragfähigkeit durch gute Lastverteilung des Kippbalkens.Einfache Montage durch selbstöffnende Spannfeder.Hohe Flexibilität durch langes Gewinde. Anwendung bei unterschiedlichen Plattenstärken und Dicken der Anbauteile.Mit Haken.Geeignet für die Vorsteckmontage.
VorteileDie lange Gewindestange ermöglicht die Anwendung bei unterschiedlichen Plattenstärken und Anbauteildicken.Die Klappelemente öffnen sich selbstständig und ermöglichen eine einfache Montage.Kein spezielles Montagewerkzeug erforderlich
Funktionsweise / MontageDie Kipp- und Federklappdübel sind geeignet für die Vorsteckmontage.Die Tragelemente der Kipp- und Federklappdübel klappen nach dem Einbringen ins Bohrloch hinter der Platte selbstständig auf.Kein spezielles Montagwerkzeug erforderlich. Für eine komfortable und schnelle Montage.
Hohe Tragfähigkeit durch gute Lastverteilung des Kippbalkens.
Einfache Montage durch selbstöffnende Spannfeder.
Hohe Flexibilität durch langes Gewinde. Anwendung bei unterschiedlichen Plattenstärken und Dicken der Anbauteile.
Mit Haken.
Geeignet für die Vorsteckmontage.
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Max. Plattendicke: 51 [mm]
Min. Hohlraumtiefe: 27 [mm]
Dübellänge: 105 [mm]
Gewinde: M3 x 80 [mm]
Inhalt: 2 x Federklappdübel KDH 3
Verpackungsvariante: Blisterkarte
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209821824
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kippdübel / Klappdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Kipp- und Federklappdübel KD/KDH