Diese Datei beschreibt das Produkt 7 x 87 T A4 mit der ID 089244
7 x 87 T A4
7 x 87 T A4
fischer Sicherheitsschraube 7 x 87 T A4 nicht rostender Stahl
Sicherheitsschraube aus Edelstahl A 4 mit Senkkopf.
Die fischer Sicherheitsschraube 7 x 85 mit Senkkopf ist aus hochwertigem Edelstahl A4 hergestellt. Die Schraubengeometrie ist ideal auf die fischer Langschaftdübel SXR, SXRL, FUR und Gasbetondübel GB abgestimmt. Beim Eindrehen der Schraube wird die Kunststoffhülse des Dübels gegen die Bohrlochwand gedrückt und verspreizt im Baustoff. Die Dübel sind zusammen mit der Sicherheitsschraube aus Edelstahl A4 ideal für den Außenbereich.
Sicherheitsschraube aus Edelstahl A 4 mit Senkkopf.
AnwendungenFür zulassungsrelevante Anwendungen in Kombination mit fischer Gasbetondübel GB in Porenbeton
BaustoffeGeeignet für:Porenbeton der Druckfestigkeitsklasse 2 bis 4 N/mm²Porenbetonwand- und -deckenplatten der Druckfestigkeit 3.3 bis 4.4 N/mm²
Top FeaturesAus Edelstahl A4 für Außenbereich.Senkkopf für Anwendungen in Holz.Hochwertige fischer Qualität.Ideal für fischer Langschaftdübel und Gasbetondübel GB.
VorteileZugelassene Sicherheit im Außenbereich bei Verwendung der fischer Sicherheitsschraube aus nicht rostendem Stahl A4.Optimale Haltewerte durch abgestimmte Schraubengeometrie.
Funktionsweise / MontageDie Sicherheitsschraube garantiert zugelassene Sicherheit in Kombination mit dem fischer Gasbetondübel GB. Beim Eindrehen der Sicherheitsschraube wird der Dübel in den Porenbeton gepresst. Der Dübel hält durch Formschluss.
Aus Edelstahl A4 für Außenbereich.
Senkkopf für Anwendungen in Holz.
Hochwertige fischer Qualität.
Ideal für fischer Langschaftdübel und Gasbetondübel GB.
Schraubenabmessung: 7,0 x 87 [mm]
Antrieb: TX40
Menge: 200 [Stück]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
GTIN (EAN-Code): 4006209892442
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Sicherheitsschraube für GB