Diese Datei beschreibt das Produkt FIS A M12 x 140 R mit der ID 090450
FIS A M12 x 140 R
FIS A M12 x 140 R
fischer Ankerstange FIS A M 12 x 140 R nicht rostender Stahl
Die vielseitig einsetzbare Ankerstange FIS A aus nicht rostendem Stahl.
Die fischer Ankerstange FIS A ist aus nicht rostendem Stahl gefertigt. Die Ankerstange ist ein Systembestandteil für die verschiedenen fischer Injektionsmörtel. In Verbindung mit den Injektionsmörteln ist die fischer Ankerstange für alle Untergründe geeignet bzw.zugelassen. Für die maximale Tragkraft des Systems wird eine gründliche Bohrlochreinigung empfohlen. Das System aus Ankerstange aus nicht rostendem Stahl in Verbindung mit fischer Injektionsmörteln ist für Befestigungen im Freien und Feuchträumen ohne agressive Bedingungen geeignet bzw. zugelassen.
Die vielseitig einsetzbare Ankerstange FIS A aus nicht rostendem Stahl.
AnwendungenZugelassene Verankerungen mit Injektionsmörteln FIS SB, FIS EM, FIS EB, FIS PM, FIS V, FIS VL, FIS P Plus und FIS GreenVerankerungen ohne Zulassung mit Injektionsmörtel FIS P
BaustoffeDie Ankerstange FIS A ist in Verbindung mit den verschiedenen fischer Injektionsmörteln für unterschiedliche Baustoffe zugelassen bzw. geeignet.
Top FeaturesDie universelle Lösung für verschiedene fischer Injektionsmörtel. Für ein überschaubares Sortiment und eine vereinfachte Lagerhaltung.In Kombination mit den verschiedenen fischer Injektionsmörteln zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton, Vollsteinmauerwerk, Lochsteinmauerwerk und Porenbeton.Optimale Lastanpassung durch variable Verankerungstiefe. Dies reduziert Montage- und Materialkosten.nicht rostender Stahl für den Außenbereich.
VorteileDie Ankerstange FIS A kann mit nahezu allen fischer Injektionsmörteln (nicht mit Highbond-Spezialmörtel FIS HB) eingesetzt und je nach Anforderung individuell ausgewählt werden. Dadurch wird ein breites Anwendungsspektrum ermöglicht.Das breite Sortiment an zugelassenen Ankerstangen FIS A von M6 bis M30 eröffnet variable Einsatzmöglichkeiten.Bitte beachten Sie die Zulassungen der jeweiligen Mörtel.Erste dynamische Lastangaben in einer ETA für die Verankerung leichter dynamischer Lasten mit Gewindestangen im gerissenen und ungerissenen Beton in Verbindung mit Injektionsmörtel FIS SB und Reaktionspatrone RSB.
Funktionsweise / MontageDie Ankerstange FIS A ist für Vorsteck- und Durchsteckmontage geeignet.Die Ankerstange FIS A wird von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund in das Bohrloch eingesetzt.
Die universelle Lösung für verschiedene fischer Injektionsmörtel. Für ein überschaubares Sortiment und eine vereinfachte Lagerhaltung.
In Kombination mit den verschiedenen fischer Injektionsmörteln zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton, Vollsteinmauerwerk, Lochsteinmauerwerk und Porenbeton.
Optimale Lastanpassung durch variable Verankerungstiefe. Dies reduziert Montage- und Materialkosten.
nicht rostender Stahl für den Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
ETA dyn: Ja
Bohrernenndurchmesser: 14 [mm]
Gewinde: M12
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209904503
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstange FIS A