Diese Datei beschreibt das Produkt FDBB 16 SE mit der ID 090681
FDBB 16 SE
FDBB 16 SE
fischer Diamantbohrgerätebefestiger-Spreizelement FDBB 16 SE
Das Spreizelement des Befestigungssystems für Diamantbohrgeräte.
Das fischer Diamantbohrgerätebefestiger-Spreizelement FDBB 16 SE bleibt bei der Demontage des Spindelbolzens im Bohrloch zurück. Der Spindelbolzen wird erneut mit einem Spreizelement komplettiert und kann wiederverwendet werden.
Das Spreizelement des Befestigungssystems für Diamantbohrgeräte.
AnwendungenDiamant- und KernbohrgeräteDiamantsägen
BaustoffeGeeignet für:Beton C12/15 bis C50/60, ungerissenNaturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesVor- und Durchsteckmontage.Aktives Nachspreizverhalten für hohe Sicherheit.Robuster, wiederverwendbarer Spindelbolzen.
VorteileDie lösbare Schraubverbindung zwischen Spreizelement und Spindel ermöglicht eine einfache Demontage sowie die Wiederverwendbarkeit des Spindelbolzens.Der robuste, wiederverwendbare Spindelbolzen gewährleistet eine lange Nutzungsdauer.Das Wirkprinzip des Bolzenankers ermöglicht ein aktives Nachspreizverhalten und bietet dadurch hohe Sicherheit.Der große Stahlquerschnitt sorgt für hohe Querkrafttragfähigkeit und so für hohe Sicherheit bei ruckartigem Stillstand der Bohrkrone.
Funktionsweise / MontageDer FDBB ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.Den Spindelbolzen vor der Montage mit einem Spreizelement komplettieren.Den FDBB durch die Fußplatte des Bohrgerätes mit einem Hammer in das Bohrloch eintreiben.Beim Anziehen der Spannmutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Das Spreizelement bleibt bei der Demontage des Spindelbolzens im Bohrloch zurück. Der Spindelbolzen wird erneut mit einem Spreizelement komplettiert und kann wieder verwendet werden.
Vor- und Durchsteckmontage.
Aktives Nachspreizverhalten für hohe Sicherheit.
Robuster, wiederverwendbarer Spindelbolzen.
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Inhalt: Spreizelement
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209906811
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie weitere Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Diamantbohrgerätebefestiger FDBB