Diese Datei beschreibt das Produkt FDBB 16/50 Set mit der ID 090680
FDBB 16/50 Set
FDBB 16/50 Set
fischer Diamantbohrgerätebefestiger FDBB 16/50 Set
Das wiederverwendbare Befestigungssystem für Diamantbohrgeräte.
Das fischer Diamantbohrgerätebefestiger-Set FDBB eignet sich für die temporäre Befestigung von Diamant- und Kernbohrgeräten sowie Diamantsägen. Das Befestigungs-Set besteht aus einem wiederverwendbaren Spindelbolzen mit Spannmutter und Unterlegscheibe. Die lösbare Schraubverbindung zwischen Spreizelement und Spindel ermöglicht eine einfache Demontage sowie die Wiederverwendbarkeit des Spindelbolzens. Das Spreizelement bleibt bei der Demontage des Spindelbolzens im Bohrloch zurück. Der Spindelbolzen wird erneut mit einem Spreizelement komplettiert und kann wiederverwendet werden.
Das wiederverwendbare Befestigungssystem für Diamantbohrgeräte.
AnwendungenDiamant- und KernbohrgeräteDiamantsägen
BaustoffeGeeignet für:Beton C12/15 bis C50/60, ungerissenNaturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesLösbare Schraubverbindung zur Wiederverwendbarkeit des Befestigers.Vor- und Durchsteckmontage.Aktives Nachspreizverhalten für hohe Sicherheit.Robuster, wiederverwendbarer Spindelbolzen.
VorteileDie lösbare Schraubverbindung zwischen Spreizelement und Spindel ermöglicht eine einfache Demontage sowie die Wiederverwendbarkeit des Spindelbolzens.Der robuste, wiederverwendbare Spindelbolzen gewährleistet eine lange Nutzungsdauer.Das Wirkprinzip des Bolzenankers ermöglicht ein aktives Nachspreizverhalten und bietet dadurch hohe Sicherheit.Der große Stahlquerschnitt sorgt für hohe Querkrafttragfähigkeit und so für hohe Sicherheit bei ruckartigem Stillstand der Bohrkrone.
Funktionsweise / MontageDer FDBB ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.Den Spindelbolzen vor der Montage mit einem Spreizelement komplettieren.Den FDBB durch die Fußplatte des Bohrgerätes mit einem Hammer in das Bohrloch eintreiben.Beim Anziehen der Spannmutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Das Spreizelement bleibt bei der Demontage des Spindelbolzens im Bohrloch zurück. Der Spindelbolzen wird erneut mit einem Spreizelement komplettiert und kann wieder verwendet werden.
Lösbare Schraubverbindung zur Wiederverwendbarkeit des Befestigers.
Vor- und Durchsteckmontage.
Aktives Nachspreizverhalten für hohe Sicherheit.
Robuster, wiederverwendbarer Spindelbolzen.
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 85 [mm]
Schlüsselweite: 27 [mm]
Inhalt: 1 Spreizelement 16 SE, 1 Spindelbolzen 16/50/160, 1 U-Scheibe, 1 Spannmutter
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209906804
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie weitere Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Diamantbohrgerätebefestiger FDBB