Diese Datei beschreibt das Produkt Konusbohrer PBB mit der ID 090634
Konusbohrer PBB
Konusbohrer PBB
fischer Konusbohrer PBB
Konusbohrer für Hinterschnittloch in Porenbeton.
Der fischer Konusbohrer PBB ist ein spezieller Bohrer für die Erstellung einer Befestigung mit bauaufsichtlicher Zulassung in Porenbeton. Mit dem Konusbohrer werden das Bohrloch und der Hinterschnitt durch Schwenken des Bohrers in einem Arbeitsschritt erstellt. Dieses wird dann mit dem fischer Injektionsmörtel FIS V verfüllt und die Ankerstange FIS A bzw. der Inngewindeanker FIS E leicht drehend eingesetzt.
Konusbohrer für Hinterschnittloch in Porenbeton.
AnwendungenErstellung von konisch hinterschnittenen Bohrlöchern in Porenbeton
BaustoffePorenbeton
Top FeaturesErstellen Bohrloch und Hinterschnitt in einem Bohrgang.Passend für fischer Ankerstangen FIS A M 8 bis M 12.Passend für Injektions-Innengewindeanker FIS E M 6 / M 8.Bauaufsichtlich zugelassenes System.
VorteileMit dem Konusbohrer PBB können Bohrloch und Hinterschnitt durch Schwenken des Bohrers in einem Arbeitsgang erstellt werden.Das konische Bohrloch garantiert durch Formschluss maximale Tragfähigkeit in Porenbeton.Zwei einstellbare Bohrtiefen erhöhen die Variabilität bei der Verankerung (z.B. höhere Lasten, Putzüberbrückung).
Funktionsweise / MontageDer Konusbohrer PBB ist für die Vorsteckmontage geeignet.Die gewünschte Bohrtiefe wird am Bohrer eingestellt.Zunächst wird das zylindrische Bohrloch erstellt, anschließend mit 4-6 Schwenkbewegungen ein konischer Hinterschnitt erzeugt.
Erstellen Bohrloch und Hinterschnitt in einem Bohrgang.
Passend für fischer Ankerstangen FIS A M 8 bis M 12.
Passend für Injektions-Innengewindeanker FIS E M 6 / M 8.
Bauaufsichtlich zugelassenes System.
Inhalt: 1 x Konusbohrer PBB
Verpackungsvariante: Polybeutel
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209906347
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Konusbohrer