Diese Datei beschreibt das Produkt DT 110 mit der ID 090745
DT 110
DT 110
fischer Dämmteller DT 110
Dämmstoffteller zur Kombination mit WDVS Dübel Termoz und Termofix.
Der Dämmteller DT ist in Kombination mit beispielsweise den fischer Termoz- und Termofix-Befestigern die ideale Ergänzung für die Befestigung von Dämmplatten und Dämmstoffen mit geringer Druckfestigkeit. Ausgewählten Dämmstoffteller auf Termoz- oder Termofix Befestiger aufstecken, einrasten und montieren. Der Dämmteller DT ermöglicht die oberflächenbündige Montage in WDVS-Dämmstoffen, wie z. B. Mineralwolle-Lamelle.
Dämmstoffteller zur Kombination mit WDVS Dübel Termoz und Termofix.
AnwendungenZur Fixierung von weichen Dämmstoffen
Top FeaturesIdeale Ergänzung für die Befestigung von Dämmplatten und Dämmstoffen mit geringer Druckfestigkeit.
VorteileDer flexible Teller DT 110 sorgt für eine dauerhafte Anpressung des Dämmstoffes und geben einen sicheren Halt.
Funktionsweise / MontageDT 110 (Durchmesser 110 mm) eignet sich zum aufschieben auf WDVS Termoz und Termofix Befestiger.
Ideale Ergänzung für die Befestigung von Dämmplatten und Dämmstoffen mit geringer Druckfestigkeit.
Teller-Ø: 110 [mm]
Tellerhöhe: 3,9 [mm]
Durchgangsloch: 16 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209907450
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmteller DT