Diese Datei beschreibt das Produkt FHB-A dyn 12 x 100/50 V mit der ID 092039
FHB-A dyn 12 x 100/50 V
FHB-A dyn 12 x 100/50 V
fischer Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn 12 x 100/50 V
Die Leistungsklasse unter den Dynamikankern – mit verstärkter Hülse.
Der fischer Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn V wird aus galvanisch verzinktem Stahl hergestellt. Zur Aufnahme von höchsten Querkräften ist die Ankerstange am Schaft mit einer Hülse verstärkt. Der kraftkontrolliert spreizende Verbundanker wird mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB verarbeitet. Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstange in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt. Der Injektionsmörtel FIS HB schließt beim Setzvorgang den Ringspalt im Anbauteil und garantiert eine optimale Lastverteilung. Dadurch können dynamische Schwell- und Wechsellasten aufgenommen werden. Der fischer Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn V ist ideal geeignet, um im Innenbereich Führungsschienen von Aufzügen, Industrieroboter oder Portal- und Deckenlaufkräne zu befestigen.
Die Leistungsklasse unter den Dynamikankern – mit verstärkter Hülse.
AnwendungenSchwenkkrananlagenPortal- und DeckenlaufkräneFührungsschienen von AufzügenStrahlventilatorenSchilderbrücken im VerkehrswegebauAntennen- und SendemastenIndustrieroboter
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesAufnahme höchster Querkräfte. Zusätzliche Hülse bietet maximale Sicherheit.Sicheres Nachspreizen bei dynamischer Belastung durch Konen-Geometrie.Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten durch optimale Lastverteilung.Zugelassen für gerissenen Beton.
VorteileDie Highbond-Ankerstange dynamic FHB-A dyn wird in Verbindung mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB gesetzt.Der Injektionsmörtel FIS HB schließt beim Setzvorgang den Ringspalt im Anbauteil und sorgt für optimale Lastverteilung. Das erlaubt die Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten.Die Konengeometrie der Ankerstange FHB-A dyn sorgt für sicheres Nachspreizen unter dynamischer Beanspruchung und ermöglicht so den Einsatz in gerissenem Beton.Die FHB-A dyn Ankerstange ist auch aus hochkorrosionsbeständigem Stahl erhältlich. Dadurch ist sie für Anwendungen in aggressiver Atmosphäre, z. B. Tunneln, geeignet.Das Highbond-Anker dynamic-System erreicht durch die zusätzliche Hülse bei der Ankerstange FHB-A dyn V noch höhere Querkräfte und bietet somit ein erhöhtes Maß an Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDas zugzonentaugliche Injektionssystem besteht aus der Highbond dynamic Ankerstange FHB-Adyn und dem Injektionsmörtel FISHB.FHBdyn ist zugelassen für die Vorsteck- und Durchsteckmontage.Beim Auspressen des Mörtels werden die beiden Komponenten im Statikmischer vermischt und aktiviert.Der Mörtel verklebt die Ankerstange vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.Die Zentrierhülse zentriert den Anker im Anbauteil und sorgt so für sichere Lasteinleitung.Die Sicherungsmutter verhindert das Lösen der Mutter.
Aufnahme höchster Querkräfte. Zusätzliche Hülse bietet maximale Sicherheit.
Sicheres Nachspreizen bei dynamischer Belastung durch Konen-Geometrie.
Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten durch optimale Lastverteilung.
Zugelassen für gerissenen Beton.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 14 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 160 [mm]
Verankerungstiefe: 105 [mm]
Schlüsselweite: 19 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209920398
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn