Diese Datei beschreibt das Produkt RG M16 x 165 R mit der ID 095704
RG M16 x 165 R
RG M16 x 165 R
fischer Ankerstange RG M 16 x 165 R nicht rostender Stahl
Die bewährte Ankerstange für den Einsatz mit Mörtelpatrone oder Injektionsmörtel im Außenbereich.
Die fischer Ankerstange RG M wird aus nicht rostendem Stahl hergestellt. Die Ankerstange ist ein Systemzubehör für die verschiedene fischer Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel. Für Einzelbefestigungen ist die Anwendung mit der vorportionierten Mörtelpatrone besonders wirtschaftlich. Bei der Montage mit der Mörtelpatrone wird die fischer Ankerstange RG M mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Beim Setzvorgang wird die Mörtelpatrone zerstört, durchmischt und aktiviert die Mörtelmasse. Bei der Montage mit den Injektionsmörteln wird die Ankerstange von Hand unter leichten Drehbewegungen in das Bohrloch geschoben. Das System ist besonders geeignet für die wirtschaftliche Befestigung von Maschinen, Stahlbaukonstruktionen und Stützfüßen im Außenbereich.
Die bewährte Ankerstange für den Einsatz mit Mörtelpatrone oder Injektionsmörtel im Außenbereich.
AnwendungenZugelassene Verankerungen mit Reaktionspatronen RSB und RM IIZugelassene Verankerungen mit Injektionsmörteln FIS SB, FIS EM, FIS EB, FIS V, FIS VL, FIS Green und FIS P Plus
BaustoffeIn Verbindung mit den fischer Reaktionspatronen für gerissenenen wie auch ungerissenen Beton zugelassen bzw. geeignet.In Verbindung mit den verschiedenen fischer Injektionsmörteln für unterschiedliche Baustoffe zugelassen bzw. geeignet.
Top FeaturesIn Kombination mit den verschiedenen Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton, Vollsteinmauerwerk, Lochsteinmauerwerk und Porenbeton.Ankerstange mit Dachschräge und 6kant für die einfache Montage mit vorportionierter Mörtelpatrone.Nicht rostender Stahl für den Einsatz im Außenbereich.
VorteileDas breite Sortiment der RG M von M8 bis M30 eröffnet ein breites Anwendungsspektrum und bietet dadurch große Flexibilität.Die Vielzahl an zugelassenen Stahlsorten für RG M ermöglicht den Einsatz in allen Korrosionswiderstandsklassen und bietet größtmögliche Anwendungssicherheit.Bitte beachten Sie die Zulassungen der jeweiligen Reaktionspatronen bzw. Mörtel.Erste dynamische Lastangaben in einer ETA für die Verankerung leichter dynamischer Lasten mit Gewindestangen im gerissenen und ungerissenen Beton in Verbindung mit Injektionsmörtel FIS SB und Reaktionspatrone RSB.
Funktionsweise / MontageAufgrund der Dachschräge eignet sich die Ankerstange RG M besonders für die Verwendung in Verbindung mit Reaktionspatronen.Die Ankerstange RG M wird mit einem Bohrhammer und dem zugehörigen Setzwerkzeug drehend-schlagend gesetzt.Beim Setzvorgang zerstört die Dachschräge der RG M die Patrone, durchmischt und aktiviert den Mörtel.Der Einsatz mit Injektionsmörtel ist ebenfalls möglich. Hierbei wird die Ankerstange von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund in das Bohrloch eingesetzt.
In Kombination mit den verschiedenen Mörtelpatronen oder Injektionsmörtel zugelassen für Verankerung in gerissenem und ungerissenem Beton, Vollsteinmauerwerk, Lochsteinmauerwerk und Porenbeton.
Ankerstange mit Dachschräge und 6kant für die einfache Montage mit vorportionierter Mörtelpatrone.
Nicht rostender Stahl für den Einsatz im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
ETA dyn: Ja
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Gewinde: M16
Schlüsselweite: 24 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209957042
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstange RG M