Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 16/200 GS mit der ID 096370
FAZ II 16/200 GS
FAZ II 16/200 GS
fischer Bolzenanker FAZ II 16/200 GS großer Scheibe
Der Bolzenanker mit großer Unterlegscheibe für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II GS mit großer Scheibe ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker aus galvanisch verzinktem Stahl werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II GS kann dank der zwei Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit.
Der Bolzenanker mit großer Unterlegscheibe für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesVormontierte Unterlegscheibe für Bauteile mit Langlöchern. Dies erleichtert das Ausrichten und spart Zeit bei Montage.Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.Mit Spreizclip für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.Zulassung für gerissenen Beton und Brandprüfung: maximale Sicherheit.Ein Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren. Zudem sehr gut geeignet für große Anbauteildicken.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileDie FAZ II GS sind durch die vormontierte große U-Scheibe für die Befestigung von Stahlanbauteilen mit Langlöchern geeignet, ermöglichen ein noch besseres Ausrichten und sorgen so für reduzierten Montageaufwand.Darüber hinaus bietet der Bolzenanker FAZ II GS alle Vorteile des FAZ II.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II GS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.
Vormontierte Unterlegscheibe für Bauteile mit Langlöchern. Dies erleichtert das Ausrichten und spart Zeit bei Montage.
Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.
Mit Spreizclip für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.
Zulassung für gerissenen Beton und Brandprüfung: maximale Sicherheit.
Ein Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren. Zudem sehr gut geeignet für große Anbauteildicken.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 310 [mm]
Ankerlänge: 323 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 200 / 220 [mm]
Gewinde: M16 x 189 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
U-Scheibe (Außendurchmesser x Dicke): 56 x 5 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209963708
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II GS mit großer U-Scheibe