Diese Datei beschreibt das Produkt FHB II-A S M12 x 75/40 R mit der ID 097637
FHB II-A S M12 x 75/40 R
FHB II-A S M12 x 75/40 R
fischer Highbond-Anker FHB II - A S M 12 x 75/40 nicht rostender Stahl R
Höchstleistung in gerissenem Beton bei geringstem Montageaufwand - auch im Außenbereich.
Die fischer Highbond-Ankerstange FHB II-A S A4 ist aus nicht rostendem Stahl hergestellt. Der kraftkontrolliert spreizende Verbundanker kann mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB oder den Mörtelpatronen FHB II-P und FHB II-PF HIGH SPEED verarbeitet werden. Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstange in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt. Mit dem fischer Highbond-System FHB II werden Fassaden, Geländer und Stahlkonstruktionen im Außenbereich sicher befestigt.
Höchstleistung in gerissenem Beton bei geringstem Montageaufwand - auch im Außenbereich.
AnwendungenGeeignet für:GeländerFassadenTreppenStahlkonsolenMastenRammschutzStahlbaukonstruktionenHolzbaukonstruktionenOptimal geeignet für:Durchsteckmontage
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15
Top FeaturesReduzierte Verankerungstiefe verringert den Aufwand beim Bohren und Montieren. Dies spart Kosten.Durchsteckmontage ohne Hilfsmittel. Dies spart Zeit.Optimiert für geringe Achs- und Randabstände in gerissenem Beton.Bei Verwendung mit Mörtelpatrone keine Bohrlochreinigung notwendig. Dies spart Zeit.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
VorteileDie reduzierte Verankerungstiefe der FHB II-A S verringert den Bohr- und Montageaufwand. Zusätzlich erspart die Kombination mit der Patrone FHB II-P/-PF die Bohrlochreinigung und ermöglicht somit eine besonders wirtschaftliche und zeitsparende Befestigung.Bei der Ankerstange FHB II-A S ist der Bohrdurchmesser gleich dem Gewindedurchmesser. Das ermöglicht die Durchsteckmontage ohne Hilfsmittel und reduziert den Mörtelverbrauch.Die Konengeometrie der Ankerstangen FHB II-A S ist optimiert für kleine Achs- und Randabstände in gerissenem Beton sowie dünne Betonbauteile. Dadurch ist sie für ein breites Anwendungsfeld geeignet.Die Ankerstange FHB II-A S ist sowohl für die Verwendung mit Patrone als auch mit Injektionsmörtel zugelassen. Das garantiert maximale Flexibilität in der Anwendung.
Funktionsweise / MontageDer FHB II-A S ist ein kraftkontrolliert spreizender Verbundanker für die Vorsteck- und Durchsteckmontage.Beim FHB II-A S ist der Bohrdurchmesser gleich dem Gewindedurchmesser, ähnlich einem Bolzenanker.Die Ankerstange kann wahlweise mit Highbond-Spezialmörtel FIS HB oder Patrone FHB II-P / FHB II-PF HIGH SPEED gesetzt werden und wird vollflächig im Bohrloch verklebt.Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstangen in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt.Bei Verwendung der Mörtelpatrone wird die Ankerstange mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Dazu das Setzwerkzeug RA-SDS, Art. Nr. 62420, verwenden.
Reduzierte Verankerungstiefe verringert den Aufwand beim Bohren und Montieren. Dies spart Kosten.
Durchsteckmontage ohne Hilfsmittel. Dies spart Zeit.
Optimiert für geringe Achs- und Randabstände in gerissenem Beton.
Bei Verwendung mit Mörtelpatrone keine Bohrlochreinigung notwendig. Dies spart Zeit.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Bohrlochtiefe: 90 [mm]
Verankerungstiefe: 75 [mm]
Gewinde: M12
Schlüsselweite: 19 [mm]
Skalenteile Mörtel: 4
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209976371
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Highbond-Ankerstange FHB II-A S