Diese Datei beschreibt das Produkt FHB II-A L M20 x 210/50 HCR mit der ID 097703
FHB II-A L M20 x 210/50 HCR
FHB II-A L M20 x 210/50 HCR
fischer Highbond-Anker FHB II - A L M 20 x 210 / 50 HCR hochkorrosionsbeständiger Stahl
Höchstleistung in gerissenem Beton für maximale Zuglasten - auch in hochkorrosiver Atmosphäre.
Die fischer Highbond-Ankerstange FHB II-A L C wird aus hochkorrosionsbeständigem Stahl gefertigt. Der kraftkontrolliert spreizende Verbundanker kann mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB oder den Mörtelpatronen FHB II-P und FHB II-PF HIGH SPEED verarbeitet werden. Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstange in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt. Mit dem fischer Highbond-System FHB II werden zum Beispiel Treppen, Fassaden und schwere Stahlkonstruktionen in hochkorrosiven Atmosphären sicher befestigt.
Höchstleistung in gerissenem Beton für maximale Zuglasten - auch in hochkorrosiver Atmosphäre.
AnwendungenGeländerFassadenTreppenStahlkonsolenMaschinenSiloanlagenMastenRammschutzStahlbaukonstruktionenHolzbaukonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15
Top FeaturesMaximale Lastwerte durch große Verankerungstiefe. Damit werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.Optimiert für geringe Achs- und Randabstände in gerissenem Beton.Bei Verwendung mit Mörtelpatrone keine Bohrlochreinigung notwendig. Dies spart Zeit.ETA-Zulassung für gerissenen Beton.Aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für hochkorrosive Atmosphäre.
VorteileAufgrund der großen Verankerungstiefe der Ankerstange FHB II-A L erreicht das System maximale Lastwerte. Somit werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten erforderlich.Die Konengeometrie der Ankerstangen FHB II-A L ist speziell optimiert für hohe Zuglastwerte. Dadurch wird höchste Leistungsfähigkeit in gerissenem Beton erzielt.Die Ankerstange FHB II-A L ist sowohl für die Verwendung mit Patrone als auch mit Injektionsmörtel zugelassen. Das garantiert maximale Flexibilität in der Anwendung.Die Bohrlochreinigung kann entfallen, wenn die Ankerstange FHB II-A L in Kombination mit der Patrone FHB II-P/-PF verarbeitet wird. Das spart wertvolle Montagezeit.Bei Verwendung von FHB II-A L in Verbindung mit dem Injektionsmörtel FIS HB ist die Durchsteckmontage mittels Ringspaltverfüllung ohne weitere Hilfsmittel möglich.
Funktionsweise / MontageDer FHB II-A L ist ein kraftkontrolliert spreizender Verbundanker für die Vorsteck- und Durchsteckmontage.Beim FHB II-A L ist der Ringspalt bei der Durchsteckmontage mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB zu verfüllen.Die Ankerstange kann wahlweise mit Highbond-Spezialmörtel FIS HB oder Patrone FHB II-P / FHB II-PF HIGH SPEED gesetzt werden und wird vollflächig im Bohrloch verklebt.Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstangen in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt.Bei Verwendung der Mörtelpatrone wird die Ankerstange mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Dazu das Setzwerkzeug RA-SDS, Art. Nr. 62420, verwenden.
Maximale Lastwerte durch große Verankerungstiefe. Damit werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.
Optimiert für geringe Achs- und Randabstände in gerissenem Beton.
Bei Verwendung mit Mörtelpatrone keine Bohrlochreinigung notwendig. Dies spart Zeit.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton.
Aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für hochkorrosive Atmosphäre.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 25 [mm]
Bohrlochtiefe: 235 [mm]
Verankerungstiefe: 210 [mm]
Gewinde: M20
Schlüsselweite: 30 [mm]
Skalenteile Mörtel: 33
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4006209977033
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Highbond-Ankerstange FHB II-A L