Diese Datei beschreibt das Produkt FNA II 6 x 30/120 HCR mit der ID 500575
FNA II 6 x 30/120 HCR
FNA II 6 x 30/120 HCR
fischer Nagelanker FNA II 6 x 30/120 HCR hochkorrosionsbeständiger Stahl
Der montagefreundliche Schlaganker aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für die Mehrfachbefestigung.
Der fischer Nagelanker FNA II 6 mit Nagelkopf wird aus hochkorrosionsbeständigem Stahl hergestellt. Der FNA II wird mit wenigen Hammerschlägen zeitsparend in der Durchsteckmontage gesetzt. Bei Belastung spreizt der FNA II selbstständig nach. Dabei wird der Konus in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen das Bohrloch. Der fischer Nagelanker FNA II 6 mit Nagelkopf ist vor allem für die Befestigung von Brandschutzplatten, Lüftungsleitungen und Montageschienen in hochkorrosiver Atmosphäre geeignet.
Der montagefreundliche Schlaganker aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für die Mehrfachbefestigung.
AnwendungenBrandschutzplattenBrandschutzbekleidungenLüftungsleitungenDraht- und NoniusabhängerMontageschienenMetallschellenUnterkonstruktionen aus Holz und Metall
BaustoffeZugelassen für:Beton C12/15 bis C50/60, gerissen, für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenAuch geeignet für:Kalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeSpannbeton-Hohlplattendecken
Top FeaturesSchlagmontage spart Zeit.Keine Bewehrungstreffer durch geringe Verankerungstiefe. Das spart Zeit und Kosten bei der Serienmontage.Spreizclip sorgt für sicheren Halt.ETA-Zulassung für Mehrfachbefestigungen.Aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für hochkorrosive Atmosphäre.
VorteileDas spezielle Wirkprinzip ermöglicht eine einfache Schlagmontage und damit eine kurze Verarbeitungszeit.Die extrem kurze Verankerungstiefe verhindert Bewehrungstreffer und schafft die Voraussetzung für eine problemlose Montage.Der optimierte Spreizclip sorgt für Halt bereits beim Einstecken ins Bohrloch und verhindert das Herausfallen bei Überkopfmontage.Der massive Schaftquerschnitt garantiert eine hohe Tragfähigkeit im Brandfall und bietet dadurch sehr hohe Sicherheit.Verschiedene Kopfformen ermöglichen die Befestigung unterschiedlicher Anbauteile und die optimale Anpassung an die Anwendung.
Funktionsweise / MontageDer FNA II mit Nagelkopf ist geeignet für die Durchsteckmontage.Bei Belastung spreizt der installierte Nagelanker FNA II selbständig nach. Hierbei wird der Konus in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Erhältliche Setzwerkzeuge:FNA S-SBO zum Aufstecken auf den Bohrer,FNA S-SDS für die Serienmontage mit einem Bohrhammer,FNA S-H für die manuelle Installation von Montageschienen.
Schlagmontage spart Zeit.
Keine Bewehrungstreffer durch geringe Verankerungstiefe. Das spart Zeit und Kosten bei der Serienmontage.
Spreizclip sorgt für sicheren Halt.
ETA-Zulassung für Mehrfachbefestigungen.
Aus hochkorrosionsbeständigem Stahl für hochkorrosive Atmosphäre.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 6 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 160 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 120 [mm]
Kopf-Ø: 13,0 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962001235
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II