Diese Datei beschreibt das Produkt FHB II-PF 16 x 160 mit der ID 500545
FHB II-PF 16 x 160
FHB II-PF 16 x 160
fischer Patrone FHB II - PF 16x160
Schnell aushärtende Patrone mit Höchstleistung in gerissenem Beton.
Die fischer Patrone FHB II-PF HIGH SPEED ist eine Systemkomponente des fischer Highbond-Systems FHB II zur Befestigung in ungerissenem und gerissenem Beton. Die Mörtelpatrone enthält einen styrolfreien Vinylestermörtel und härtet besonders schnell aus. Die Mörtelpatrone kann mit den fischer Highbond-Ankerstangen FHB II-A S (Standard), Highbond-Ankerstangen FHB II-A L (lang) aus galvanisch verzinktem Stahl, aus nicht rostendem Stahl und aus hochkorrosionsbeständigem Stahl verwendet werden. Die fischer Highbond-Ankerstangen werden mit dem Setzwerkzeug RA-SDS mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Beim Setzvorgang wird die Mörtelpatrone zerstört, durchmischt und aktiviert die Mörtelmasse. Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstange in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt. Mit dem fischer Highbond-System FHB II werden Fassaden, Maschinen und Stahlkonstruktionen im Innen- und Außenbereich sicher befestigt.
Schnell aushärtende Patrone mit Höchstleistung in gerissenem Beton.
AnwendungenGeländerFassadenTreppenStahlkonsolenMastenRammschutzStahlbaukonstruktionenHolzbaukonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15
Top FeaturesGleiches Lastniveau wie mit Injektionsmörtel – aber ohne Bohrlochreinigung.Besonders schnelle Aushärtung. Dies reduziert vor allem bei Serienmontagen die Wartezeit.Höchste Lastwerte in gerissenem Beton. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte notwendig.Vorportionierte Menge besonders wirtschaftlich bei Einzelbefestigungen. Dies reduziert die Montagezeit und senkt Kosten.ETA-Zulassung für gerissenen Beton.
VorteileDie vorportionierte Reaktionspatrone FHB II-P kann im ungereinigten Bohrloch verwendet werden und ist somit die wirtschaftliche und schnelle Lösung.Zudem eignet sie sich optimal für Einzelanwendungen oder unter Wasser.Die spezielle Rezeptur der FHB II-PF HIGH SPEED Patrone sorgt für eine besonders schnelle Aushärtung und damit große Zeitersparnis.
Funktionsweise / MontageDie Reaktionspatronen FHB II-P und FHB II-PF HIGH SPEED sind für die Vorsteckmontage geeignet.Bei Verwendung der Reaktionspatrone wird die Ankerstange mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Dazu das Setzwerkzeug RA-SDS verwenden.Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstangen in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt.Der styrolfreie Vinylester-Mörtel dichtet das Bohrloch vollständig ab.
Gleiches Lastniveau wie mit Injektionsmörtel – aber ohne Bohrlochreinigung.
Besonders schnelle Aushärtung. Dies reduziert vor allem bei Serienmontagen die Wartezeit.
Höchste Lastwerte in gerissenem Beton. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte notwendig.
Vorportionierte Menge besonders wirtschaftlich bei Einzelbefestigungen. Dies reduziert die Montagezeit und senkt Kosten.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Bohrlochtiefe: 175 [mm]
Verankerungstiefe: 160 [mm]
Passend zu: FHB II-A L M 16 x 160
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962000986
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatronen
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatrone FHB II-P / FHB II-PF HIGH SPEED