Diese Datei beschreibt das Produkt FRSN 210 - 219 M10/M12 mit der ID 500752
FRSN 210 - 219 M10/M12
FRSN 210 - 219 M10/M12
fischer Rohrschelle FRSN 210 - 219 M10/M12
Die zweischraubige Rohrschelle ohne Schalldämmeinlage.
Die fischer Rohrschelle FRSN 210-219 M10/M12 für Nenngröße 8" ohne Schalldämmeinlage einsetzbar für Industrieanwendungen und Kunststoffrohre. Die Zweischraubigkeit ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser. Anschlussmutter mit Kombigewinde M10/M12 zur Aufnahme von Gewindestangen oder Stockschrauben. Rohrschellenschrauben mit Verlustsicherung.
Die zweischraubige Rohrschelle ohne Schalldämmeinlage.
AnwendungenBefestigung von Metall- oder Kunststoffrohrleitungen ohne Schallschutzanforderungen mit Gewindestangen oder Stockschrauben z. B. bei Industriebauten
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinkt, 5 - 9 µmAnschlussmutter: widerstandsgeschweißt, M8 / M10 SW13, M10 / M12 SW17Verschlussschraube: Flachkopfschraube mit Kombikreuzschlitz
Top FeaturesZweischraubigkeit für optimierte Anpassung an Rohraußendurchmesser.Verlustsicherung der Schraube.Anschlussmutter mit Kombigewinde M10/M12.
VorteileDie FRSN ohne Schalldämmeinlage ist optimal einsetzbar für Industrieanwendungen und Kunststoffrohre.Die Anschlussmutter mit Kombigewinde M8/M10 gewährleistet Flexibilität auf der Baustelle.Die Zweischraubigkeit ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser.Die Verlustsicherung der Schrauben gewährleistet eine problemlose Montage.
Funktionsweise / Montage
Zweischraubigkeit für optimierte Anpassung an Rohraußendurchmesser.
Verlustsicherung der Schraube.
Anschlussmutter mit Kombigewinde M10/M12.
Spannbereich: 210 - 219 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 2,50 [kN]
Anschlussgewinde: M10 / M12
Nenngröße: 8" [in]
Breite B: 261 [mm]
Höhe: 245 [mm]
Breite x Stärke Schellenband: 25 x 2,5 [mm]
Höhe Z: 133 [mm]
Verschlussschraube: M8
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962002478
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Zweischraubige Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschelle FRSN