Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 12/30 GS R mit der ID 501418
FAZ II 12/30 GS R
FAZ II 12/30 GS R
fischer Bolzenanker FAZ II 12/30 GS R großer Scheibe nicht rostender Stahl
Der Bolzenanker aus nicht rostendem Stahl mit großer Unterlegscheibe für höchste Ansprüche im Außenbereich. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II GS nicht rostender Stahl mit großer Scheibe ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker aus nicht rostendem Stahl werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II GS nicht rostender Stahl kann dank der zwei Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht höchste Tragfähigkeit. Mit der Ausführung aus nicht rostendem Stahl werden Lasten im Außenbereich befestigt. Ideal ist der Stahlanker mit großer Scheibe beispielsweise für die Befestigung von Stahlbauteilen oder Fassadenunterkonstruktionen mit Langlöchern.
Der Bolzenanker aus nicht rostendem Stahl mit großer Unterlegscheibe für höchste Ansprüche im Außenbereich. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesEin Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren.Mit Spreizclip für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.Dauerhafte Sicherheit: nicht rostender Stahl für Anwendungen im ungeschützten Außenbereich.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileDie FAZ II GS sind durch die vormontierte große U-Scheibe für die Befestigung von Stahlanbauteilen mit Langlöchern geeignet, ermöglichen ein noch besseres Ausrichten und sorgen so für reduzierten Montageaufwand.Darüber hinaus bietet der Bolzenanker FAZ II GS alle Vorteile des FAZ II.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II GS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.
Ein Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren.
Mit Spreizclip für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.
Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.
Dauerhafte Sicherheit: nicht rostender Stahl für Anwendungen im ungeschützten Außenbereich.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 120 [mm]
Ankerlänge: 130 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 30 / 50 [mm]
Gewinde: M12 x 81 [mm]
Schlüsselweite: 19 [mm]
U-Scheibe (Außendurchmesser x Dicke): 30 x 3 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962006513
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II GS mit großer U-Scheibe