Diese Datei beschreibt das Produkt Abstandshalter FNA II 30x22/18 mit der ID 502724
Abstandshalter FNA II 30x22/18
Abstandshalter FNA II 30x22/18
fischer Abstandshalter FNA II 30x22/18
Abstandshalter FNA II zum passiven Brandschutz von Betonbauwerken
Der fischer Abstandshalter FNA II für eine wirtschaftliche Lösung zum passiven Brandschutz von Betonbauwerken. Der Abstandshalter ermöglicht die Befestigung von Bewehrungsmatten zur Anwendung von Brandschutz-Spritzmörtel auf Betonwänden in Tunnel. Durch den durchgängig gleichen Abstand der Bewehrungsmatten zum Untergrund bietet der Abstandshalter maximale Sicherheit im passiven Brandschutz. Der zusätzliche Markierungspin ermöglicht eine optische Schichtdickenkontrolle.
Abstandshalter FNA II zum passiven Brandschutz von Betonbauwerken
AnwendungenAbstandhalter für die Befestigung von Bewehrungsmatten bei der Anwendung von Brandschutz-Spritzmörtel auf Betonwänden in TunnelFür alle gesprühten Lösungen zum Brandschutz (Mörtel, Schaum, Beton)
BaustoffeBeton
EigenschaftenGlasfaserverstärkter Polyamid-Abstandhalter
Top FeaturesWirtschaftliche Lösung zum passiven Brandschutz.Geringe Verankerungstiefe reduziert die Bohrzeit.Erhältlich für verschiedene Drahtstärken und Schichtdicken.Optische Kontrollmöglichkeit der Mörteldicke.
VorteileWirtschaftliche Lösung zum passiven Brandschutz.Widerhaken zur Vorabmontage des Abstandshalters am Netz.Kopf des fischer Nagelankers fixiert das Bewehrungsnetz.Markierungspin zeigt die minimale Stärke des Spritzbeton an.Einsetzbar für alle gesprühten Lösungen (Mörtel, Schaum, Beton).
Funktionsweise / MontageAbstandshalter sorgt für einen gewissen Abstand zwischen Bewehrungsmatte und Betonoberfläche und hält die Bewehrungsmatte.
Wirtschaftliche Lösung zum passiven Brandschutz.
Geringe Verankerungstiefe reduziert die Bohrzeit.
Erhältlich für verschiedene Drahtstärken und Schichtdicken.
Optische Kontrollmöglichkeit der Mörteldicke.
Draht-Ø: 1,5 [mm]
Höhe A: 22 [mm]
Höhe B: 20 [mm]
Höhe C: 18 [mm]
Geeignet für: FNA II 6/20
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962015478
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II
Das Produkt ist von der Kategorie Abstandshalter FNA II