Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 12/160 R mit der ID 503180
FAZ II 12/160 R
FAZ II 12/160 R
fischer Bolzenanker FAZ II 12/160 R nicht rostender Stahl
Der Bolzenanker aus nicht rostendem Stahl für höchste Ansprüche in Beton. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II nicht rostender Stahl ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II nicht rostender Stahl kann dank der zwei Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit. Mit der Ausführung aus nicht rostendem Stahl werden Lasten im Außenbereich befestigt. Ideal ist der Stahlanker beispielsweise für die Befestigung von Geländern, Konsolen, Stahlkonstruktionen und Toren.
Der Bolzenanker aus nicht rostendem Stahl für höchste Ansprüche in Beton. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenToreFassadenHolzkonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesEin Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren.Kraftvolle Befestigung: Spreizclip garantiert höchste Tragfähigkeit. Weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.Einfache Montage: wenige Hammerschläge und minimaler Anzugschlupf. Das spart Zeit und Kraft.nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.Sehr gut geeignet für große Anbauteildicken.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileNach der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Zugtragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Anker benötigt.Die variablen Verankerungstiefen bei den Größen M8 bis M16 ermöglichen erstmals ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.Die Ausführung mit Hutmutter bietet eine optisch schöne Verankerung und schützt aufgrund der runden Form auch vor Verletzungen.Der erste Bolzenanker M6 mit einer ETA Bewertung Option 1, für sichere und zugelassene Verankerungen.Die internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
Funktionsweise / MontageDer FAZ II ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und durch das lange Gewinde auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoment ist der Anker zulassungskonform gesetzt.Bei Serienmontage empfehlen wir die Verwendung der Bolzenanker-Setzwerkzeuge FABS bzw. FA-ST.
Ein Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren.
Kraftvolle Befestigung: Spreizclip garantiert höchste Tragfähigkeit. Weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.
Einfache Montage: wenige Hammerschläge und minimaler Anzugschlupf. Das spart Zeit und Kraft.
nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.
Sehr gut geeignet für große Anbauteildicken.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
ETA-Zulassung: relevant
ICC-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 250 [mm]
Ankerlänge: 260 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 160 / 180 [mm]
Gewinde: M12 x 100 [mm]
Schlüsselweite: 19 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962055085
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II