Diese Datei beschreibt das Produkt SDS Max II 15/200/340 mit der ID 504196
SDS Max II 15/200/340
SDS Max II 15/200/340
fischer Bohrer SDS Max II 15 / 200 / 340
Der Hammerbohrer mit SDS Max-Aufnahme.
Hochwertiger fischer Hammerbohrer SDS Max II 15/200/340 zur Erstellung zulassungskonformer Bohrlöcher in Beton, Mauerwerk sowie Naturstein. SDS Max-Aufnahme, 15 mm Durchmesser, 200 mm Bohrwendel, 340 mm Gesamtlänge. Zweischneidiger Bohrkopf mit Zentrierspitze für einfaches und punktgenaues Anbohren. Die kernverstärkte Bohrwendel sorgt für maximale Energieübertragung und gewährleistet ein vibrationsarmes Bohrverhalten. Das PGM®-konforme Schneideelement garantiert passgenaue Bohrlöcher und erfüllt höchste Sicherheitsansprüche.
Der Hammerbohrer mit SDS Max-Aufnahme.
AnwendungenZur Erstellung von zulassungskonformen Bohrlöchern in:Stahlbeton (SDS Max IV)BetonVollziegelKalksandsteinAuch geeignet für:Naturstein
Top FeaturesZweischneidiger Bohrkopf.Einteiliges Schneidelement aus Vollhartmetall.Zentrierspitze.Zweigängige Bohrwendel.PGM®-konformes Schneideelement.
VorteileDie SDS-Max-Aufnahme sorgt für eine optimale Kraftübertragung und ermöglicht schnellen Bohrfortschritt bei großvolumigen Bohrlöchern.Zweischneidiger Bohrkopf mit Zentrierspitze für einfaches und punktgenaues Anbohren.Die 2-gängige Bohrwendel transportiert das Bohrmehl zuverlässig aus dem Bohrloch und reduziert somit den Verschleiß.Die kernverstärkte Bohrwendel sorgt für maximale Energieübertragung und gewährleistet ein vibrationsarmes Bohrverhalten.Das PGM®-konforme Schneideelement garantiert passgenaue Bohrlöcher und erfüllt höchste Sicherheitsansprüche.
Funktionsweise / MontageDer Hammerbohrer mit SDS Max-Aufnahme ist speziell für große und tiefe Bohrlöcher geeignet.
Zweischneidiger Bohrkopf.
Einteiliges Schneidelement aus Vollhartmetall.
Zentrierspitze.
Zweigängige Bohrwendel.
PGM®-konformes Schneideelement.
Bohrernenndurchmesser: 15 [mm]
Gesamtlänge: 340 [mm]
Arbeitslänge: 200 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffröhre
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962061543
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS Max II / SDS Max IV