Diese Datei beschreibt das Produkt SDS Max IV 40/800/920 mit der ID 504271
SDS Max IV 40/800/920
SDS Max IV 40/800/920
fischer Bohrer SDS Max IV 40 / 800 / 920
Der Hammerbohrer mit SDS Max-Aufnahme.
Hochwertiger fischer Hammerbohrer SDS Max IV 40/800/920 zur Erstellung zulassungskonformer Bohrlöcher in Beton, Mauerwerk sowie Naturstein. SDS Max-Aufnahme, 40 mm Durchmesser, 800 mm Bohrwendel, 920 mm Gesamtlänge. Vierschneidiger Bohrkopf verhindert das Verhaken in der Bewehrung. Die Zentrierspitze ermöglicht ein einfaches und punktgenaues Anbohren. Die kernverstärkte Bohrwendel sorgt für maximale Energieübertragung und gewährleistet ein vibrationsarmes Bohrverhalten. Das PGM®-konforme Schneideelement garantiert passgenaue Bohrlöcher und erfüllt höchste Sicherheitsansprüche.
Der Hammerbohrer mit SDS Max-Aufnahme.
AnwendungenZur Erstellung von zulassungskonformen Bohrlöchern in:Stahlbeton (SDS Max IV)BetonVollziegelKalksandsteinAuch geeignet für:Naturstein
Top FeaturesVierschneidiger Bohrkopf.Einteiliges Schneidelement aus Vollhartmetall.Zentrierspitze.Viergängige Bohrwendel.PGM®-konformes Schneideelement.
VorteileSDS-Max-Aufnahme für eine optimale Kraftübertragung und schnellen Bohrfortschritt.Robuster, vierschneidiger Bohrkopf verhindert das Verhaken in Bewehrung.Verschleißfeste 4-gängige Bohrwendel für einen optimalen Bohrmehlabtransport und eine lange Lebensdauer.Die Kernverstärkte Bohrwendel sorgen für maximale Energieübertragung und ermöglichen vibrationsarmes Bohren.PGM-Zertifizierung garantiert eine präzise Bohrlocherstellung für eine sichere Befestigung.
Funktionsweise / MontageDer Hammerbohrer mit SDS Max-Aufnahme ist speziell für große und tiefe Bohrlöcher geeignet.
Vierschneidiger Bohrkopf.
Einteiliges Schneidelement aus Vollhartmetall.
Zentrierspitze.
Viergängige Bohrwendel.
PGM®-konformes Schneideelement.
Bohrernenndurchmesser: 40 [mm]
Gesamtlänge: 920 [mm]
Arbeitslänge: 800 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffröhre
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962062021
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS Max II / SDS Max IV