Diese Datei beschreibt das Produkt SKS 10 x 85 mit der ID 505552
SKS 10 x 85
SKS 10 x 85
fischer Sechskantschraube SKS 10 x 85
Die galvanisch verzinkte Sechskantschraube.
Die fischer Sechskantschraube SKS ist ein Befestigungselement aus galvanisch verzinktem Stahl. Damit werden verschiedene Montageelemente des fischer Installationssystems miteinander verbunden.
Die galvanisch verzinkte Sechskantschraube.
EigenschaftenWerkstoff: Stahl nach DIN EN ISO 4017, Stahl 8.8Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 3 µm
Top FeaturesGewindegeometrie erleichtert Eindrehen.Angeformter Sechskantkopf erleichtert Eindrehen.
Funktionsweise / Montage
Gewindegeometrie erleichtert Eindrehen.
Angeformter Sechskantkopf erleichtert Eindrehen.
Länge: 85 [mm]
Gewinde: M10
Schlüsselweite: 17 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962070477
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Sechskantschraube SKS