Diese Datei beschreibt das Produkt FRA 20/1.400 M20-60 mit der ID 505534
FRA 20/1.400 M20-60
FRA 20/1.400 M20-60
fischer Bewehrungsanker FRA 20/1400 M 20-60 R
Zugelassenes System für nachträglich ausgeführte Bewehrungsanschlüsse.
Der fischer Bewehrungsanker FRA ist ein Betonstabstahl mit reibgeschweißtem Gewindeteil aus nicht rostendem Stahl. Der FRA ist eine Systemkomponente für Bewehrungsanschlüsse mit den fischer Injektionsmörteln FIS V, FIS V Plus und FIS EM Plus. Mit der Injektionshilfe wird der Mörtel blasenfrei in das Bohrloch injiziert. Der Mörtel verklebt den Bewehrungsstab vollflächig mit der Bohrlochwand. Der fischer Bewehrungsanker FRA ist zugelassen für nachträglich eingemörtelte Übergreifungsstöße, Anschlussbewehrungen und Vernadelungen.
Zugelassenes System für nachträglich ausgeführte Bewehrungsanschlüsse.
AnwendungenNachträglich eingemörtelte Betonstabstähle für z. B. Übergreifungsstöße, Endverankerungen, Anschlussbewehrungen, Vernadelungen etc.Bewehrungsanker FRA
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesMaximale Flexibilität: Ausführung mit Injektionsmörteln FIS SB, FIS EM Plus, FIS V und FIS V Plus möglich.Montage in diamantgebohrten Löchern mit FIS EM Plus.Verankerung sehr hoher Zuglasten durch Anschlussgewinde.Verankerung wie bei einbetonierten Bewehrungsstäben nach Eurocode 2 und DIN 1045-1.ETA-Zulassung.
VorteileDer FRA mit Anschlussgewinde aus nicht rostendem Stahl nutzt die Tragfähigkeit des Betons voll aus. Dadurch können sehr hohe Zuglasten in den Verankerungsgrund eingeleitet werden.Der FRA kann je nach Anforderung mit Injektionsmörteln FIS SB, FIS EM Plus, FIS V oder FIS V Plus verwendet werden und bietet dadurch maximale Flexibilität.Bei Verwendung des Injektionsmörtels FIS EM Plus ist auch die Montage in diamantgebohrten Löchern zugelassen.Durch das Anschlussgewinde wird die Verankerung sehr hoher Zuglasten ermöglicht.
Funktionsweise / MontageVerankerung wie bei einbetonierten Bewehrungsstäben nach Eurocode 2 und DIN 1045-1.Mit der Injektionshilfe wird der Mörtel blasenfrei in das Bohrloch injiziert. Aufgrund der Geometrie wird dabei im Bohrloch ein Staudruck erzeugt, der die Injektionshilfe samt Verlängerungsschlauch automatisch aus dem Bohrloch drückt.Der Mörtel verklebt den Bewehrungsstab vollflächig mit der Bohrlochwand.Für die zulassungskonforme Ausführung ist in Deutschland eine Zertifizierung erforderlich. Die fischer Akademie bietet entsprechende Schulungen an.
Maximale Flexibilität: Ausführung mit Injektionsmörteln FIS SB, FIS EM Plus, FIS V und FIS V Plus möglich.
Montage in diamantgebohrten Löchern mit FIS EM Plus.
Verankerung sehr hoher Zuglasten durch Anschlussgewinde.
Verankerung wie bei einbetonierten Bewehrungsstäben nach Eurocode 2 und DIN 1045-1.
ETA-Zulassung.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 25 [mm]
Füllmenge: 160 [Skt]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962070293
Das Produkt ist von der Kategorie Sanierung / Ertüchtigung
Das Produkt ist von der Kategorie Bewehrungsanschlüsse
Das Produkt ist von der Kategorie Bewehrungsanker FRA