Diese Datei beschreibt das Produkt FIS-Bewehrungskoffer mit der ID 505941
FIS-Bewehrungskoffer
FIS-Bewehrungskoffer
fischer Systemkoffer Bewehrungsanschluß
Bewehrungsanschlüsse professionell ausgeführt.
Der fischer FIS-Bewehrungskoffer enthält das für das Erstellen von zulassungskonformen Bewehrungsanschlüssen notwendige Zubehör, Zulassungen und Dokumentationen. Der mit Schaumstoffformteilen ausgekleidete Koffer beinhaltet 8 Reinigungsbürsten von 12 - 55 mm Durchmesser, 5 Verlängerungen für Reinigungsbürsten, eine SDS-Aufnahme mit Innengewinde M 8, 24 Injektionshilfen, einen Reinigungsschlauch, eine Bürstenkontrollschablone, 8 Reinigungsdüsen, ein Markierungsband, ein Digitalthermometer, eine Schutzbrille, eine Montageanleitung, 10 Setzprotokolle, 2 Gabelschlüssel sowie Zulassungen.
Bewehrungsanschlüsse professionell ausgeführt.
AnwendungenNachträgliche Bewehrungsanschlüsse
BaustoffeBeton
Top FeaturesGesamtes Zubehör in einem Koffer stets zur Hand.Zulassungen und Vorlage für Setzdokumentation enthalten.Maximale Flexibilität: Ausführung mit Injektionsmörteln FIS EM und FIS V möglich.Verankerung entsprechend einbetonierten Bewehrungsstäben nach Eurocode 2 und DIN 1045-1.ETA-Zulassung für nachträglichen Bewehrungsanschluss.
VorteileDer FIS Bewehrungskoffer enthält alle für das Erstellen von Bewehrungsanschlüssen notwendigen Einzelkomponenten und sorgt so für eine bequeme Montage.Die Komponenten werden je nach Anforderung mit Injektionsmörteln FIS RC oder FIS EM Plus verwendet.Mit den Injektionsmörteln FIS RC können die Bewehrungsanschlüsse von Ø 8 bis 32 mm und mit FIS EM Plus sogar bis Ø 40 mm je nach Anforderung ausgeführt werden. Dies bietet maximale Flexibilität.FIS EM Plus ermöglicht die Ausführung von Bewehrungsanschlüssen auch in diamantgebohrten Löchern.
Funktionsweise / MontageVerankerung wie bei einbetonierten Bewehrungsstäben nach Eurocode 2 und DIN 1045-1.Mit der Injektionshilfe wird der Mörtel blasenfrei in das Bohrloch injiziert. Aufgrund der Geometrie wird dabei im Bohrloch ein Staudruck erzeugt, der die Injektionshilfe samt Verlängerungsschlauch automatisch aus dem Bohrloch drückt.Der Mörtel verklebt den Bewehrungsstab vollflächig mit der Bohrlochwand.Für die zulassungskonforme Ausführung ist in Deutschland eine Zertifizierung erforderlich. Die fischer Akademie bietet entsprechende Schulungen an.
Gesamtes Zubehör in einem Koffer stets zur Hand.
Zulassungen und Vorlage für Setzdokumentation enthalten.
Maximale Flexibilität: Ausführung mit Injektionsmörteln FIS EM und FIS V möglich.
Verankerung entsprechend einbetonierten Bewehrungsstäben nach Eurocode 2 und DIN 1045-1.
ETA-Zulassung für nachträglichen Bewehrungsanschluss.
ETA-Zulassung: relevant
Inhalt: 8 x Reinigungsbürsten BSB,5 x Verlängerungen für Reinigungsbürsten à 40 cm,1 x SDS-Aufnahme mit Innengewinde M 8,24 x Injektionshilfen,1 x Reinigungsschlauch komplett,1 x Bürsten-Kontrollschablone,8 x Reinigungsdüsen,1 x Markierungsband,1 x Digitalthermometer,1 x Schutzbrille,1 x Montageanleitung (deutsch),10 x Setzprotokoll,2 x Gabelschlüssel SW 7 sowie die relevanten Zulassungen
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962071191
Das Produkt ist von der Kategorie Sanierung / Ertüchtigung
Das Produkt ist von der Kategorie Bewehrungsanschlüsse
Das Produkt ist von der Kategorie FIS-Bewehrungskoffer