Diese Datei beschreibt das Produkt termoz PN 8/150 mit der ID 506327
termoz PN 8/150
termoz PN 8/150
fischer Schlagdübel termoz PN 8/150
Der wärmebrückenfreie WDVS-Schlagdübel mit GFK Nagel.
Der fischer termoz PN 8 ist ideal, um druckfeste Dämmstoffe für Putzfassaden wie Polystyrolplatten, Mineralwolldämmplatten, Holzwolle-Leichtbauplatten und PU-Hartschaumplatten in Beton, Porenbeton, Voll- und Lochstein sicher und ohne Wärmebrücke zu befestigen. Die Europäische Technische Bewertung garantiert sicheren Halt. Der fischer termoz PN besteht aus einer grauen Dübelhülse mit aufgestecktem Teller und einem Kunststoffnagel. Der termoz PN wird mit dem Hammer eingeschlagen. Dies spart neben der geringen Bohrlochtiefe Zeit und Kosten bei der Montage. Der innovative Dübelschaft und die spezielle Geometrie des Kunststoffnagels ermöglichen, dass der Dübel auch in Vollbaustoffen sicher hält. Das asymmetrische Spreizelement sorgt für sicheren Halt auch in Lochbaustoffen und unbekanntem Untergrund.
Der wärmebrückenfreie WDVS-Schlagdübel mit GFK Nagel.
AnwendungenMontage von WDVS-Dämmplatten auf Beton und MauerwerkOberflächenbündige Montage in WDVS-Dämmstoffen z.B. Polystyrol und Mineralwolle
BaustoffeBaustoffklassen A, B, C, D, EBetonMauerziegelKalksand-VollsteinHohlblock aus LeichtbetonHochlochziegelKalksand-LochsteinHaufwerksporiger LeichtbetonPorenbeton
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
VorteileDurch die spezielle Architektur des Dübels sind geringere Bohrlochtiefen möglich.Die Kompressionszone ermöglicht einen exakten Tellereinzug.Das asymmetrische Spreizelement sorgt für perfektes Befestigen, auch in Loch- und Problembaustoffen.Der innovative Dübelschaft und die spezielle Geometrie des Kunststoffnagels verringern die Versagensneigung deutlich, gerade auch im Vollbaustoff.Die Tellerstärke von nur 2,5 mm erlaubt dünne und damit kostengünstige Armierungsschichten.Aufgrund des Kunststoffnagels ist der termoz PN 8 nahezu wärmebrückenfrei und hilft, Energie zu sparen.Kombinierbar mit DT 90, 110, 140.
Funktionsweise / MontageSchlagdübel für die Montage von WDV-Systemen wie Polystyrol-Hartschaumplatten oder Dämmplatten in Beton und Mauerwerk.Durch Einschlagen des vormontierten GfK-Nagels mit dem Hammer wird der Dübel im Untergrund verankert.Verankerungstiefe von min. 35 mm im Wandbaustoff erforderlich.Nicht tragende Schichten wie z. B. Kleber und Altputz sind in der Nutzlänge enthalten.
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Dübellänge: 148 [mm]
Min. Verankerungstiefe: 35 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962073164
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schlagdübel für Voll- und Lochbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoZ PN 8