Diese Datei beschreibt das Produkt FBN II 16/100 HDG mit der ID 507554
FBN II 16/100 HDG
FBN II 16/100 HDG
fischer Bolzenanker FBN II 16/100 feuerverzinkt
Die wirtschaftliche Befestigung aus feuerverzinktem Stahl in ungerissenem Beton.
Der fischer Bolzenanker FBN II ist ein Stahlanker für wirtschaftliche Befestigungen in ungerissenem Beton. Dank des langen Gewindes und der zwei Verankerungstiefen ist der fischer Bolzenanker FBN II besonders flexibel einzusetzen. Neben der Vorsteck- und der Durchsteckmontage ist der Bolzenanker auch für die Abstandsmontage geeignet. Aus feuerverzinktem Stahl ist der Bolzenanker für Geländer, Handläufe oder Konsolen geeignet.
Die wirtschaftliche Befestigung aus feuerverzinktem Stahl in ungerissenem Beton.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenToreFassaden
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesMit ETA-Bewertung für die feuerverzinkte Ausführung mit variabler Lebensdauer im Außenbereich in Abhängigkeit von den Korrosionsverhältnissen.Mit der Standardverankerungstiefe erreicht der FBN II höchste Tragfähigkeit. Das bedeutet: weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten.Wird die reduzierte Verankerungstiefe genutzt, verringert das die Bohrlochtiefe und vereinfacht die Montage.Mit dem langen Gewinde werden Bauteiltoleranzen ausgeglichen. Zudem ist der FBN II für Abstandsmontagen geeignet. Dies erhöht die Flexibilität.Einfache Montage durch wenige Hammerschläge und minimalen Schlupf.
VorteileDie Standardverankerungstiefe erreicht höchste Tragfähigkeiten. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.Die reduzierte Verankerungstiefe verringert die Bohrlochtiefe. Dies vermindert den Montageaufwand und erhöht die Flexibilität.Zudem ist der Anker sehr gut für große Anbauteildicken geeignet.Das lange Gewinde ermöglicht den Ausgleich von Bauteiltoleranzen und Abstandsmontagen und erhöht so die Flexibilität.Wenige Hammerschläge und der minimale Anzugsschlupf sorgen für eine spürbar einfache Montage.Der FBN II ist für die Anwendung im trockenen Innenbereich zugelassen.Der Einschlagzapfen schützt das Gewinde vor Beschädigungen und sorgt so für ein zeitsparendes Montieren und Demontieren des Anbauteils.
Funktionsweise / MontageDer FBN II ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage. Bedingt auch für die Abstandsmontage.Vor der Montage die Sechskant-Mutter in die optimale Position bringen. (Der Einschlagzapfen steht ca. 3 mm aus der Sechskant-Mutter hervor).Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Die Kopfprägung ermöglicht eine einfache Kontrolle der Verankerung.
Mit ETA-Bewertung für die feuerverzinkte Ausführung mit variabler Lebensdauer im Außenbereich in Abhängigkeit von den Korrosionsverhältnissen.
Mit der Standardverankerungstiefe erreicht der FBN II höchste Tragfähigkeit. Das bedeutet: weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten.
Wird die reduzierte Verankerungstiefe genutzt, verringert das die Bohrlochtiefe und vereinfacht die Montage.
Mit dem langen Gewinde werden Bauteiltoleranzen ausgeglichen. Zudem ist der FBN II für Abstandsmontagen geeignet. Dies erhöht die Flexibilität.
Einfache Montage durch wenige Hammerschläge und minimalen Schlupf.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 204 [mm]
Ankerlänge: 220 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 100 / 115 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962087376
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FBN II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FBN II