Diese Datei beschreibt das Produkt FBN II 16/15 K R mit der ID 508745
FBN II 16/15 K R
FBN II 16/15 K R
fischer Bolzenanker FBN II 16/15 K R nicht rostender Stahl
Kurz und stark: die wirtschaftliche Befestigung aus nicht rostendem Stahl in ungerissenem Beton.
Der fischer Bolzenanker FBN II K ist ein Stahlanker für wirtschaftliche Befestigungen in ungerissenem Beton. In der Kurzversion ist er für die Vorsteck- und Durchsteckmontage geeignet. In der Ausführung aus nicht rostendem Stahl ist der Bolzenanker für Fassadenunterkonstruktionen, Konsolen und Leitern im Außenbereich zu empfehlen.
Kurz und stark: die wirtschaftliche Befestigung aus nicht rostendem Stahl in ungerissenem Beton.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenToreFassaden
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesHöchste Tragfähigkeit in ungerissenem Beton. Das bedeutet: weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten.Einfache Montage durch wenige Hammerschläge und minimalen Schlupf.Einschlagzapfen schützt Gewinde vor Beschädigungen. Das spart Zeit beim Montieren und Demontieren.Nicht rostender Stahl: dauerhafte Sicherheit im Außenbereich.
VorteileDie Standardverankerungstiefe erreicht höchste Tragfähigkeiten. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.Die reduzierte Verankerungstiefe verringert die Bohrlochtiefe. Dies vermindert den Montageaufwand und erhöht die Flexibilität.Das lange Gewinde ermöglicht den Ausgleich von Bauteiltoleranzen und Abstandsmontagen und erhöht so die Flexibilität.Wenige Hammerschläge und der minimale Anzugsschlupf sorgen für eine spürbar einfache Montage.Der Einschlagzapfen schützt das Gewinde vor Beschädigungen und sorgt so für ein zeitsparendes Montieren und Demontieren des Anbauteils.
Funktionsweise / MontageDer FBN II K ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage. Bedingt auch für die Abstandsmontage.Vor der Montage die Sechskant-Mutter in die optimale Position bringen. (Der Einschlagzapfen steht ca. 3 mm aus der Sechskant-Mutter hervor).Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Die Kopfprägung ermöglicht eine einfache Kontrolle der Verankerung.
Höchste Tragfähigkeit in ungerissenem Beton. Das bedeutet: weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten.
Einfache Montage durch wenige Hammerschläge und minimalen Schlupf.
Einschlagzapfen schützt Gewinde vor Beschädigungen. Das spart Zeit beim Montieren und Demontieren.
Nicht rostender Stahl: dauerhafte Sicherheit im Außenbereich.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 104 [mm]
Ankerlänge: 118 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: - / 15 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962095494
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FBN II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FBN II