Diese Datei beschreibt das Produkt FH II 15/10 S R mit der ID 510927
FH II 15/10 S R
FH II 15/10 S R
fischer Hochleistungsanker FH II 15/10 S R mit Sechskantkopf nicht rostender Stahl
Der Durchsteckanker für Befestigungen aus nicht rostendem Stahl mit anspruchsvollem Design in gerissenem Beton.
Der fischer Hochleistungsanker FH II S mit Sechskantkopf ist ein Hülsenanker aus nicht rostendem Stahl. Der Anker wird in der zeitsparenden Durchsteckmontage gesetzt. Beim Anziehen des Ankers wird der Konus in die Spreizhülse gezogen und verspannt diese gegen die Bohrlochwand. Der schwarze Kunststoffring verhindert, dass sich der Anker mitdreht, und nimmt den Anzugsschlupf auf. Das Anbauteil wird dadurch an den Verankerungsgrund gezogen. Der fischer Hochleistungsanker FH II S mit Sechskantkopf ist bestens geeignet, um in gerissenem und ungerissenem Beton Konsolen, Stahlkonstruktionen und Geländer im Außenbereich zu befestigen.
Der Durchsteckanker für Befestigungen aus nicht rostendem Stahl mit anspruchsvollem Design in gerissenem Beton.
AnwendungenGeländerTreppenKonsolenStahlkonstruktionenLeiternKabeltrassenMaschinenToreFassadenGitter
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesAus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.Die internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit. Auch bei Anwendungen in Erdbebengebieten (Seismik C1 und C2).Das ideale Zusammenwirken von Schraubenschaft und Hülse ermöglicht eine hohe Quertragfähigkeit und weniger Befestigungspunkte.Die optimierte Geometrie reduziert intelligent die Setzenergie und sorgt so für eine kräfteschonende Montage.
VorteileDie internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit. Auch Anwendungen in Erdbebengebieten (Seismik C1 und C2) sind durch diese Zulassungen abgedeckt.Der geringe Überstand des Schraubenkopfes sorgt für eine dezente Befestigung.Das ideale Zusammenwirken von Schraubenschaft und Hülse ermöglicht eine hohe Quertragfähigkeit. Dadurch sind weniger Befestigungspunkte nötig.Die optimierte Geometrie reduziert intelligent die Setzenergie und sorgt so für eine kräfteschonende Montage.In der Zulassung ist die Verwendung von Hohlbohrern geregelt.
Funktionsweise / MontageDer FH II ist geeignet für die Durchsteckmontage.Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konus in die Spreizhülse gezogen und verspannt diese gegen die Bohrlochwand.Der schwarze Kunststoffring verhindert beim Anziehen des Ankers ein Mitdrehen und nimmt den Anzugsschlupf wie eine Knautschzone auf, so dass das Anbauteil an den Verankerungsgrund herangezogen wird.Erhältliche Kopfformen für flexible Gestaltungsmöglichkeiten:Senkkopf (Typ SK) und Sechskantkopf (Typ S).
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
Die internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit. Auch bei Anwendungen in Erdbebengebieten (Seismik C1 und C2).
Das ideale Zusammenwirken von Schraubenschaft und Hülse ermöglicht eine hohe Quertragfähigkeit und weniger Befestigungspunkte.
Die optimierte Geometrie reduziert intelligent die Setzenergie und sorgt so für eine kräfteschonende Montage.
ETA-Zulassung: relevant
ICC-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 15 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 100 [mm]
Schlüsselweite: 17 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 10 [mm]
Gewinde: M10
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962104271
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hülsenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hochleistungsanker FH II
Das Produkt ist von der Kategorie Hochleistungsanker FH II-S