Diese Datei beschreibt das Produkt FTC-CP mit der ID 511440
FTC-CP
FTC-CP
fischer Korrosionsschutzspray FTC-CP
Die elastische Schutzbeschichtung für die Verwendung mit Langschaftdübeln.
Das fischer Korrosionsschutzspray FTC-CP schützt galvanisch verzinkte Langschaftdübel entsprechend der bauaufsichtlichen Zulassung für Fassadenverankerungen vor Korrosion. Das nicht tropfende Spray wird nach einer intensiven Durchmischung in einem Abstand von 15 bis 20 cm auf den Dübelkopf aufgesprüht. Die Schutzschicht ist bei + 0 °C nach etwa 3 bis 4 Stunden durchgetrocknet. Das fischer Korrosionsschutzspray FTC-CP ist von - 25 °C bis + 80 °C temperaturbeständig sowie salz- und wasserbeständig. Neben Schrauben für die Befestigung von Fassadenunterkonstruktionen ist das Spray ideal zum Schutz von Metallen vor Korrosion.
Die elastische Schutzbeschichtung für die Verwendung mit Langschaftdübeln.
AnwendungenFassadenverankerungen entsprechend der Bewertungen von Langschaftdübeln, z. B. SXR, SXRL und DuoXpandFür alle Unterkonstruktionen, z. B. aus Holz, Aluminium, Metall
BaustoffeVerzinkte Schrauben von LangschaftdübelnKorrosive Metalle
Top FeaturesSchützt Schraubenkopf und Dübelschaft vor Korrosion entsprechend bauaufsichtlicher Zulassungen.Dauerhaft elastischer, haftsicherer Schutzbelag mit hohem Abriebwiderstand.Der Allrounder beim Korrosionsschutz: vielfältige Anwendungsmöglichkeiten.Nicht tropfend.
VorteileFTC-CP verhindert fachgerecht das Eindringen von Feuchtigkeit in den Dübelschaft und schützt die Verbindung - wie in den ETA-Bewertungen gefordert - sicher vor Korrosion.Die optimierte Rezeptur ergibt nach Durchtrocknung einen dauerhaft elastischen, haftsicheren Schutzbelag mit hohem Abriebwiderstand.Das thixotrop eingestellte Korrosionsschutzmittel ist auch für andere Korrosionsschutzanwendungen hervorragend geeignet und ermöglicht somit ein breites Einsatzgebiet.
Funktionsweise / MontageChemische Basis: Thixotrop eingestelltes Korrosionsschutzmittel auf Bitumenbasis.Gute Standfestigkeit; nicht tropfend, kein Spritznebel.Dose mindestens 2 Minuten ab hörbarem Anschlag der Mischkugeln schütteln.Aus einem Abstand von 15 bis 20 cm in gleichmäßiger Schichtstärke aufsprühen.Optimale Verarbeitungstemperatur +16 °C bis +25 °C.Durchtrocknung nach 3 bis 4 Std. bei 600 μm und +20 °C.Temperaturbeständig von -25 °C bis + 80 °C.Salz- und wasserbeständig sowie abriebfest.Ca. 300 Schraubenköpfe können mit einer Dose FTC-CP abgedichtet werden.
Schützt Schraubenkopf und Dübelschaft vor Korrosion entsprechend bauaufsichtlicher Zulassungen.
Dauerhaft elastischer, haftsicherer Schutzbelag mit hohem Abriebwiderstand.
Der Allrounder beim Korrosionsschutz: vielfältige Anwendungsmöglichkeiten.
Nicht tropfend.
Farbe: schwarz
Inhalt: 500 [ml]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962109856
Das Produkt ist von der Kategorie Langschaftdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör Langschaftdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Korrosionsschutzspray FTC-CP