Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 11 x 12 M6/18 CARBON mit der ID 511967
FZP II 11 x 12 M6/18 CARBON
FZP II 11 x 12 M6/18 CARBON
fischer Zykon Plattenanker FZP II 11 x 12 M6/18 CARBON
Der universelle Hinterschnittanker aus glasfaserverstärktem Kunststoff für Naturstein.
Die unsichtbare Befestigungslösung für schwere Fassadenplatten aus Naturstein mittels Hinterschnittankern aus glasfaserverstärktem Kunststoff in Bündigmontage. Die Befestigung erfolgt mit einer konstanten Bohrlochtiefe, die sich an der Plattenrückseite ausrichtet. Diese Befestigungsart wird z. B. für kalibrierte Fassadenplatten und Laibungswinkelmontagen eingesetzt.
Der universelle Hinterschnittanker aus glasfaserverstärktem Kunststoff für Naturstein.
AnwendungenAußenfassadenInnenfassadenFassadenleibungenNatursteinheizungen
BaustoffeNaturstein (>20mm)Betonwerkstein
Top FeaturesBündigmontage für Platten mit geringen Toleranzen oder Leibungsmontage.Für alle Natursteine der Klasse I-IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus carbonfaser verstärktem Polyamid.
VorteileDie Bündigmontage des Ankers ermöglicht eine wirtschaftliche und einfache Handhabung von Leibungen.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird auf absolute Einbindetiefe gebohrt.Der Anker wir in Bündigmontage gesetzt.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Bündigmontage für Platten mit geringen Toleranzen oder Leibungsmontage.
Für alle Natursteine der Klasse I-IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus carbonfaser verstärktem Polyamid.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 12 [mm]
Gesamtlänge: 30 [mm]
Überstand Gewinde: 18 [mm]
Gewinde: M6
Zylindrischer Durchmesser: 11 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 13,5 [mm]
Typ: Bündiganker
Plattendicke min.: 20 [mm]
Werkstoff Hülse: Carbonfaserverstärkter Kunststoff
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962111545
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II Carbon