Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 13 x 26 M8/SO/17 AL mit der ID 512146
FZP II 13 x 26 M8/SO/17 AL
FZP II 13 x 26 M8/SO/17 AL
fischer Zykon Plattenanker FZP II 13 x 26 M8/SO/17 AL
Der ausgleichende Hinterschnittanker aus Edelstahl A4 für Naturstein.
Die unsichtbare Abstandsmontagelösung mittels Hinterschnittankern aus Edelstahl A4 für schwere Fassadenplatten aus Naturstein. Bei dieser Technik wird ein konstantes Maß zwischen der Plattenvorderseite bis zur Anschlussfläche am FZP II-Anker (RWD = Restwanddicke) als Referenzmaß zum Bohren definiert. Durch diese Technik können durch bei Abstandsmontageanker auftretende Plattendickentoleranzen ausgeglichen wodurch eine ebene Fassadenoberfläche entsteht.
Der ausgleichende Hinterschnittanker aus Edelstahl A4 für Naturstein.
AnwendungenAußenfassaden mit hohen ästhetischen AnsprüchenInnenfassaden mit hohen ästhetischen Ansprüchen
BaustoffeNaturstein (>20mm)Betonwerkstein
Top FeaturesAbstandsmontage für Platten mit Toleranzen.Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.Für alle Natursteine der Klasse I-IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus nichtrostendem Stahl.
VorteileDurch die konstante Restwanddicke als Referenzmaß bei der Bohrlocherstellung wird ein Ausgleich der Plattendickentoleranzen ermöglicht.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird auf ein konstantes Referenzmaß der Restwanddicke (RWD) gebohrtDer Anker wird in Abstandsmontage eingesetzt.Die Möglichkeit zum Plattendickentoleranzsausgleich sorgt für eine ebene Fassadenoberfläche.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Abstandsmontage für Platten mit Toleranzen.
Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.
Für alle Natursteine der Klasse I-IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus nichtrostendem Stahl.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 15 - 21 [mm]
Gesamtlänge: 26 [mm]
Überstand Gewinde: 17 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 13 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 15,5 [mm]
Typ: Abstandsanker
Plattendicke min.: 30 [mm]
Werkstoff Hülse: Edelstahl A4
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962112573
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II SO AL