Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 13 x 26 M8/VS/4 AL mit der ID 512148
FZP II 13 x 26 M8/VS/4 AL
FZP II 13 x 26 M8/VS/4 AL
fischer Zykon Plattenanker FZP II 13 x 26 M8/VS/4 AL
Der Einhängeanker mit der fischer Vertical Solution für Fassadenplatten aus Naturstein.
Die unsichtbare Abstandsmontagelösung mittels Hinterschnittankern für schwere Fassadenplatten aus Naturstein. Dieser Anker kann nur mit dem Unterkonstruktionssystem fischer Vertikal Solution verwendet werden. Bei der Montage der Hinterschnittanker werden Einhängelaschen nach dem Schlüsselschlossprinzip verwendet. Bei dieser Technik wird ein konstantes Maß zwischen der Plattenvorderseite bis zur Anschlussfläche am FZP II-Anker (RWD = Restwanddicke) als Referenzmaß zum Bohren definiert. Durch diese Technik können mit Abstandsmontageankern auftretende Plattendickentoleranzen ausgeglichen werden, wodurch eine ebene Fassadenoberfläche entsteht.
Der Einhängeanker mit der fischer Vertical Solution für Fassadenplatten aus Naturstein.
AnwendungenAußenfassaden mit hohen ästhetischen Ansprüchen und reduziertem WandaufbauInnenfassaden mit hohen ästhetischen Ansprüchen und reduziertem Wandaufbau
BaustoffeNaturstein (>20mm)
Top FeaturesAbstandsmontage und Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.Die integrierte Einhängemutter sorgt für eine einfache Plattenmontage in Kombination mit Einhängelaschen Vertical Solution (Schlüsselloch-Prinzip).Für alle Natursteine der Klasse I-IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus nichtrostendem Stahl.
VorteileDurch die konstante Restwanddicke als Referenzmaß bei der Bohrlocherstellung wird ein Ausgleich der Plattendickentoleranzen ermöglicht.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird auf ein konstantes Referenzmaß der Restwanddicke (RWD) gebohrtDer Anker wird in Abstandsmontage eingesetzt.Die Möglichkeit zum Plattendickentoleranzsausgleich sorgt für eine ebene Fassadenoberfläche.Bei der Montage werden zusätzlich Einhängelaschen nach dem Schlüssel-Schloss-Prinzip verwendet.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Abstandsmontage und Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.
Die integrierte Einhängemutter sorgt für eine einfache Plattenmontage in Kombination mit Einhängelaschen Vertical Solution (Schlüsselloch-Prinzip).
Für alle Natursteine der Klasse I-IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus nichtrostendem Stahl.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 15 - 21 [mm]
Gesamtlänge: 26 [mm]
Überstand Gewinde: 4,5 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 13 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 15,5 [mm]
Typ: Abstandsanker
Plattendicke min.: 30 [mm]
Werkstoff Hülse: Edelstahl A4
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962112597
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II VS