Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 13 x 21 M8/9 A4 mit der ID 512141
FZP II 13 x 21 M8/9 A4
FZP II 13 x 21 M8/9 A4
fischer Zykon Plattenanker FZP II 13 x 21 M8/9 A4
Der universelle Hinterschnittanker aus Edelstahl A4 für Naturstein.
Die unsichtbare Befestigungslösung für schwere Fassadenplatten aus Naturstein mittels Hinterschnittankern aus Edelstahl A4 in Bündigmontage. Die Befestigung erfolgt mit einer konstanten Bohrlochtiefe, die sich an der Plattenrückseite ausrichtet. Diese Befestigungsart wird z. B. für kalibrierte Fassadenplatten und Leibungswinkelmontagen eingesetzt.
Der universelle Hinterschnittanker aus Edelstahl A4 für Naturstein.
AnwendungenAußenfassadenInnenfassadenFassaden LeibungenNatursteinheizungen
BaustoffeNaturstein (>20mm)Betonwerkstein
Top FeaturesBündigmontage für Platten mit geringen Toleranzen.Für alle Natursteine der Klasse I-IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus nichtrostendem Stahl.
VorteileDie Bündigmontage des Ankers ermöglicht eine wirtschaftliche und einfache Handhabung von Leibungen.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird auf absolute Einbindetiefe gebohrt.Der Anker wir in Bündigmontage gesetzt.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Bündigmontage für Platten mit geringen Toleranzen.
Für alle Natursteine der Klasse I-IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus nichtrostendem Stahl.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 21 [mm]
Gesamtlänge: 30 [mm]
Überstand Gewinde: 9 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 13 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 15,5 [mm]
Typ: Bündiganker
Plattendicke min.: 35 [mm]
Werkstoff Hülse: Edelstahl A4
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962112528
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II A4