Diese Datei beschreibt das Produkt FID 90 K mit der ID 512237
FID 90 K
FID 90 K
fischer Dämmstoffdübel FID 90 K
Wärmebrückenfreies Befestigen in Dämmstoffen.
Der fischer Dämmstoffdübel FID ist ein Dübel, um leichte Anbauteile in verputzten und unverputzten Dämmstoffplatten aus Polystyrol und aus Polyurethan zu befestigen. Dazu wird der fischer FID mit der Hand oder einem Akku-Schrauber gesetzt. Die spezielle Gewindespirale schneidet sich dabei formschlüssig in die Dämmplatte. Die Anbauteile wie Briefkästen, Lampen oder Bewegungsmelder können mit einer 6 mm Schraube befestigt werden.
Wärmebrückenfreies Befestigen in Dämmstoffen.
AnwendungenZur Befestigung leichter Anbauteile an WDVS-Fassaden.Die Anwendungsbereiche sind WDVS-Fassaden aus:PolystyrolMineralwolleWeichen HolzfaserplattenAlternativen ökologischen Dämmplatten
BaustoffeUnverputzte druckfeste DämmplattenVerputzte druckfeste DämmplattenWDVS Dämmplatten
Top FeaturesKein Vorbohren in dünnen Putzschichten notwendig. Dies spart Zeit.Mit integrierter Bitaufnahme. Dadurch ist kein Setzwerkzeug notwendig. Dies ermöglicht eine schnelle Montage.
VorteileDurch das Setzen des Dübels ausschließlich in der Dämmung können Anbauteile wärmebrückenfrei montiert werden.Die Geometrie des FID erlaubt eine einfache Montage in dünnen Putzschichten ohne Vorbohren und spart einen Arbeitsschritt.Der FID 50 wird in dünnen Dämmplatten ab 50 mm eingesetzt. Der FID 90 wird in dickeren Dämmplatten eingesetzt und kann höhere Lasten aufnehmen.Die Bitaufnahme erlaubt das Setzen mit handelsüblichen Werkzeugen und ermöglicht eine schnelle und wirtschaftliche Montage.
Funktionsweise / MontageDer FID kann mit einem Akku-Schrauber oder von Hand in die Dämmplatte gesetzt werden.Bei dicken Putzschichten wird ein Vorbohren (6 mm) empfohlen.Die spezielle Gewindespirale schneidet sich formschlüssig in die Dämmplatte.Anbauteile werden beim FID 90 mit einer 6 mm Schraube befestigt.Um Wassereintritt in den Dämmstoff zu vermeiden, sollte der Dübelrand nach erfolgter Vorsteckmontage abgedichtet werden.
Kein Vorbohren in dünnen Putzschichten notwendig. Dies spart Zeit.
Mit integrierter Bitaufnahme. Dadurch ist kein Setzwerkzeug notwendig. Dies ermöglicht eine schnelle Montage.
Dübellänge: 90 [mm]
Spanplatten-/Holzschrauben: 6,0 [mm]
Antrieb: 6 mm / 6-kt
Max. Einschraubtiefe: 80 [mm]
Inhalt: 2 x Dämmstoffdübel FID 90
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962115185
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigung an WDVS / Dämmung
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigen im Dämmstoff
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffdübel FID