Diese Datei beschreibt das Produkt FSFP 1" mit der ID 512716
FSFP 1"
FSFP 1"
fischer Schallgedämmter Festpunkt FSFP 1
Körperschallgedämmte Festpunktschelle.
Der fischer schallgedämmte Festpunkt FSFP 1" für Nenngröße 1" verhindert unerwünschte Verschiebungen zwischen den Rohren und den Bauwerken und bringt die Ausdehnung in die gewünschte Richtung. Alterungsbeständiges Dämmelement des Fixpunkts wiedersteht den Hitzelasten des Rohres. Komplett vormontierter Festpunkt für eine einfache und schnelle Montage. Die kompakte Bauform ermöglicht die Aufnahme hoher Rohrlasten in jeder Einbaulage.
Körperschallgedämmte Festpunktschelle.
AnwendungenVerhinderung von unerwünschten Verschiebungen zwischen den Rohren und den BauwerkenAusrichtung der Ausdehnung in die gewünschte Richtung
EigenschaftenSchellenband: StW22 (Werkstoff-Nr. 1.0032)Grundplatte: S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0038)Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µmElastomer: ISO 1629 SBR/EPDM chlorfrei- und silikonfreiTemperaturbereich: -40 °C bis +100 °C
Top FeaturesVerhindert unerwünschte Verschiebungen zwischen den Rohren und den Bauwerken.Alterungsbeständiges Dämmelement des Fixpunkts verbessert den Schallschutz.
VorteileDas alterungsbeständige Dämmelement des Fixpunkts widersteht den Hitzelasten des Rohres und verhindert dauerhaft die Minderung der Körperschalldämmung.Der komplett vormontierte FSFP-Festpunkt gewährt eine einfache und schnelle Montage.Die kompakte Bauform des Fixpunkts ermöglicht die Aufnahme hoher Rohrlasten in jeder Einbaulage.
Funktionsweise / Montage
Verhindert unerwünschte Verschiebungen zwischen den Rohren und den Bauwerken.
Alterungsbeständiges Dämmelement des Fixpunkts verbessert den Schallschutz.
Nenngröße: 1" [in]
Spannbereich: 33,7 [mm]
Verschlussschraube: M6
Breite x Stärke Schellenband: 20 x 1,5 [mm]
Max. empfohlene Last: 4,0 [kN]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962118384
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Festpunkt
Das Produkt ist von der Kategorie Schallgedämmter Festpunkt FSFP