Diese Datei beschreibt das Produkt Meister-Box GK + Schrauben mit der ID 513892
Meister-Box GK + Schrauben
Meister-Box GK + Schrauben
fischer Meister-Box mit GK + Schrauben + Haken (100)
Die praktische Meister-Box mit fischer Gipskartondübel GK, Schrauben, Haken und Setzwerkzeug.
Die fischer Meister-Box GK enthält vorsortiert 50 Gipskartondübel GK, 38 Spanplattenschrauben 4,5 x 35, 6 Winkelhaken 4,2 x 40, 6 Rundhaken 4 x 46 und das Setzwerkzeug. Die aus hochwertigem und schlagfestem Kunststoff gefertigte Meister-Box ist ideal für Werkstatt und Baustelle. Der transparente Deckel ermöglicht die Übersicht auf einen Blick. Die fischer Meister-Box verschließt sich fest und kann wieder mit Dübeln befüllt werden.
Die praktische Meister-Box mit fischer Gipskartondübel GK, Schrauben, Haken und Setzwerkzeug.
AnwendungenBilderLeuchtenElektroinstallationenEinrichtungsaccessoires
BaustoffeGipskartonplatten, einfach und doppelt beplankt
Top FeaturesKein Suchen: wichtigste Durchmesser vorsortiert.Transparenter Deckel: Übersicht auf einen Blick.Mit passenden Schrauben und Haken.Mit Setzwerkzeug.Hochwertige Montage-box zum Nachfüllen.
VorteileDas beigepackte Setzwerkzeug vereint die Funktionen Bohren und Dübel setzen. Es ermöglicht somit eine einfache und schnelle Montage.Das scharfe, selbstschneidende Gewinde des GK ermöglicht eine sichere, formschlüssige Befestigung. Dadurch wird eine hohe Tragfähigkeit erreicht.Durch die kurze Dübellänge wird nur ein geringer Platzbedarf hinter der Platte benötigt. Somit ist der GK auch bei unbekannter Plattendicke und Hohlraumtiefe einsetzbar.Durch den Kreuzschlitz im Dübelkopf lässt sich der GK auch ohne Eindrehwerkzeug wie eine Schraube demontieren.Der GK kann mit unterschiedlichsten Schrauben, Haken und Ösen verwendet werden. Dies eröffnet ein breites Anwendungsgebiet.
Funktionsweise / MontageDer Gipskartondübel GK ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der GK wird mit dem beigefügten Setzwerkzeug oberflächenbündig in die Gipskartonplatte eingedreht. Das Überdrehen des Dübels ist zu vermeiden. Deshalb ist bei Verwendung von Akkuschraubern das Eindrehmoment zu begrenzen.Abgestimmt auf Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von Ø 4,0 bis 5,0 mm.Ab 15 mm Plattendicke mit dem Setzwerkzeug vorbohren.
Kein Suchen: wichtigste Durchmesser vorsortiert.
Transparenter Deckel: Übersicht auf einen Blick.
Mit passenden Schrauben und Haken.
Mit Setzwerkzeug.
Hochwertige Montage-box zum Nachfüllen.
Inhalt: 50 x Gipskartondübel GK,1 x Setzwerkzeug,38 x Senkkopfschraube 4,5 x 35,6 x Winkelhaken 4,2 x 40,6 x Rundhaken 4 x 46
Verpackungsvariante: Sortimentsbox
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962131376
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dübel-Sets
Das Produkt ist von der Kategorie Meister-Box