Diese Datei beschreibt das Produkt VBS-M 8 x 120 R mit der ID 514236
VBS-M 8 x 120 R
VBS-M 8 x 120 R
fischer Verblendsanieranker VBS-M 8 x 120 R nichtrostender Stahl
Die schnelle Verblendsanierung aus nicht rostendem Stahl von zweischaligem Mauerwerk.
Der fischer Verblendsanieranker VBS-M ist ein mechanisches System zur nachträglichen bauaufsichtlich zugelassenen Befestigung von Verblendmauerwerk mit und ohne Luftschicht. Das System besteht aus einer Kunststoffhülse mit einer zweifachen Spreizzone und einer Schraube aus nicht rostendem Stahl. Der VBS-M wird in der zeitsparenden Durchsteckmontage in der Tragschale und im Verblendmauerwerk gesetzt. Die zwei Spreizzonen des Dübels schaffen in der Tragschale und in der Vorschale eine sichere Befestigung. Denn erst wenn der Dübel in der Tragschale greift, wird dieser im Verblendmauerwerk fixiert. Der fischer Verblendsanieranker VBS-M ist vor allem für die schnelle Verblendsanierung von zweischaligem Mauerwerk geeignet, auf das nachträglich ein Wärmedämmverbundsystem angebracht wird.
Die schnelle Verblendsanierung aus nicht rostendem Stahl von zweischaligem Mauerwerk.
AnwendungenAnwendung vor allem dort, wo nach der Verblendsanierung ein Wärmedämmverbundsystem aufgebracht wird.Nachträgliche Sanierung von zweischaligem Mauerwerk gemäß Zulassung Z-21.2-1956.
BaustoffeVerblendmauerwerk mit und ohne Luftschicht
Top FeaturesHohe Flexibilität durch zugelassene Befestigung in den Fugen und im Verblendmauerwerk.Wirtschaftliche Montage durch geringe Verankerungstiefe.Versenkte oder oberflächenbündige Montage durch kleinen Dübelrand und kleinem Schraubenkopf möglich.Unsichtbare Montage durch spätere Verfugung des Bohrloches.Keine Frost- und Korrosionsschäden durch Wasserabtropfwendel.
VorteileDie zugelassene Befestigung im Stein und in der Fuge ab 50 mm Verblendmauerwerk sorgt für ein hohes Maß an Flexibilität und Sicherheit.Die Anwendung in der Fuge und eine geringe Verankerungstiefe von nur 50 mm erlauben eine schnelle und wirtschaftliche Montage.Eine oberflächenbündige bzw. tiefer gesetzte Montage ist durch den kleinen Dübelrand und den kleinen Schraubenkopf möglich.Das Bohrloch kann nachträglich verfugt werden und ist somit in der Fassade nicht mehr sichtbar.Eine Wasserabtropfwendel verhindert das Ablaufen von Kondenswasser in die Tragschale und schützt somit vor Frostschäden und ggf. Korrosionsschäden.
Funktionsweise / MontageDer Verblendsanieranker VBS-M wird in Durchsteckmontage in der Tragschale und im Verblendmauerwerk gesetzt.Gemäß Zulassung ist keine Bohrlochreinigung notwendig.Die zwei Spreizzonen des Dübels in der Tragschale und im Verblendmauerwerk sorgen für eine sichere Verbindung.Erst wenn der Dübel in der Tragschale greift, erfolgt die Fixierung im Verblendmauerwerk. Dies sorgt für eine optimale Montagesicherheit.
Hohe Flexibilität durch zugelassene Befestigung in den Fugen und im Verblendmauerwerk.
Wirtschaftliche Montage durch geringe Verankerungstiefe.
Versenkte oder oberflächenbündige Montage durch kleinen Dübelrand und kleinem Schraubenkopf möglich.
Unsichtbare Montage durch spätere Verfugung des Bohrloches.
Keine Frost- und Korrosionsschäden durch Wasserabtropfwendel.
Max. Schalenabstand bei 115 mm Verblendmauerwerk, bündig gesetzt: 20 [mm]
Verblendmauerwerk + Schalenabstand: 70 [mm]
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Bohrlochtiefe: 140 [mm]
Dübellänge: 120 [mm]
Nominelle Verankerungstiefe: > 50 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962131574
Das Produkt ist von der Kategorie Sanierung / Ertüchtigung
Das Produkt ist von der Kategorie Verblendsanieranker VBS
Das Produkt ist von der Kategorie Verblendsanieranker mechanisch VBS-M