Diese Datei beschreibt das Produkt RSB 12 mini mit der ID 518822
RSB 12 mini
RSB 12 mini
fischer Superbond Reaktionspatrone RSB 12 mini
Der Beton-Allrounder mit kleiner/größerer Verankerungstiefe für höchste Leistungsfähigkeit.
Die fischer Reaktionspatrone RSB mini beinhaltet einen Hybridmörtel auf styrolfreier Vinylesterbasis. Die Reaktionspatrone ist eine Systemkomponente des fischer Superbond-Systems zur Befestigung in ungerissenem und gerissenem Beton. Die Anbauteile werden mit dem fischer Ankerstange RG M aus galvanisch verzinktem Stahl, aus nicht rostendem Stahl und aus hochkorrosionsbeständigem Stahl befestigt. Die fischer Ankerstange wird mit dem Verbundanker Setzwerkzeug mit einem Bohrhammer drehend-schlagend gesetzt. Beim Setzvorgang wird die Mörtelpatrone zerstört, durchmischt und aktiviert die Mörtelmasse. Mit der fischer Superbond Reaktionspatrone werden beispielsweise schwere Stahlkonstruktionen, Schallschutzwände und Hochregale befestigt.
Der Beton-Allrounder mit kleiner/größerer Verankerungstiefe für höchste Leistungsfähigkeit.
AnwendungenSchwere StahlkonstruktionenSiloanlagenHochregaleSchallschutzwändeGeländerTreppen
BaustoffeZugelassen für Verankerungen in:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesHöheres Lastniveau durch Verwendung von zwei Mörtelpatronen. Dies spart Befestigungspunkte.Wirtschaftliche Verarbeitung durch Vorportionierung.Verarbeitung bis -30 ° C.Ideal für Überkopfmontage.Optimal für wassergefüllte Bohrlöcher.
VorteileDie vorportionierte Reaktionspatrone RSB ist für Einzelanwendungen und Überkopfmontage besonders wirtschaftlich.Die ideale Lösung bei erschwerten Bedingungen und Montagen ohne Wartezeit durch schnelle Aushärtung: zulassungskonforme Verarbeitung bis -30°C, außerdem zugelassen für wassergefüllte und diamantgebohrte Bohrlöcher sowie für Seismikanwendungen der Leistungskategorie C1 (nur in Verbindung mit RG M).Pro Durchmesser können mit der Ankerstange RG M bis zu 3 Verankerungstiefen durch Kombination der Reaktionspatronen RSB mini realisiert werden.Die Verwendung des Innengewindeankers RG M I ermöglicht die oberflächenbündige Demontage des Anbauteils und die Wiederverwendung des Befestigungspunktes.Die schräg abgestochene Gewindestange RG M kann für leichte dynamische Lasten mit dem Patronensystem RSB in den Größen M12, M16, M20 und M24 in rostfreiem Stahl R mit dem fischer Verfüllset gesetzt werden.
Funktionsweise / MontageDie 2-Komponenten Reaktionspatronen RSB und RSB mini enthalten Vinylesterhybridmörtel mit Silantechnologie. Sie sind geeignet für die Vorsteckmontage.Beim Setzvorgang zerstört die Dachschräge des Verankerungselements die Patrone, durchmischt und aktiviert den Mörtel.Die Glaspartikel des Patronenkörpers rauen die Innenseite des Bohrlochs auf, was den Reinigungsaufwand auf 4x Ausblasen reduziert.Der Mörtel verklebt die Ankerstange vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.
Höheres Lastniveau durch Verwendung von zwei Mörtelpatronen. Dies spart Befestigungspunkte.
Wirtschaftliche Verarbeitung durch Vorportionierung.
Verarbeitung bis -30 ° C.
Ideal für Überkopfmontage.
Optimal für wassergefüllte Bohrlöcher.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 14 [mm]
Bohrlochtiefe: 75 / 150 [mm]
Verankerungstiefe: 75 / 150 [mm]
Passend zu: RG M 12
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962153811
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatronen
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatrone RSB