Diese Datei beschreibt das Produkt FPX M12 I mit der ID 519024
FPX M12 I
FPX M12 I
fischer Porenbetonanker FPX M12 I
Der starke Innengewindeanker mit einzigartiger 4-fach-Spreizung für Befestigungen in Porenbeton.
Der fischer Porenbetonanker FPX-I wird aus galvanisch verzinktem Stahl hergestellt. Nach dem Vorbohren wird der FPX-I nur mit dem Hammer eingeschlagen. Eine Bohrlochreinigung ist nicht notwendig. Der fischer Porenbetonanker wird mit einem Sechskantschlüssel mittels Akku-Schrauber oder einer Ratsche angezogen. Dadurch wird der Konus in die Spreizhülse eingezogen. Dabei erzeugen die vier Flügel einen Hinterschnitt im Bohrloch. Nach der Verspreizung wird der Sechskantschlüssel automatisch ausgeklinkt. Der fischer Porenbetonanker FPX-I ist ideal geeignet für die Befestigung von abgehängten Decken, Geländern oder Küchenschränken in Porenbeton.
Der starke Innengewindeanker mit einzigartiger 4-fach-Spreizung für Befestigungen in Porenbeton.
AnwendungenAbgehängte DeckenKabeltrassenRohrleitungenLüftungskanäleGeländer / HandläufeTV-KonsolenKüchenschränkeAbstandsmontagen
BaustoffeZugelassen für:Porenbeton der Druckfestigkeitsklasse 2 bis 7 N/mm²Porenbetonwand- und -deckenplatten der Druckfestigkeit 3.3 bis 4.4 N/mm²Beplanktes Porenbetonmauerwerk, z.B. verputzt, gefliest, tapeziert etc.
Top FeaturesDer erste zugelassene Metallanker für Porenbeton.Hohe Tragfähigkeit: Spreizflügel erstellen Hinterschnitt. Dies spart Befestigungspunkte.Einfache und kräfteschonende Montage ohne zusätzliches Setzwerkzeug.Kein Mitdrehen des Ankers.Automatische Setzkontrolle garantiert maximale Sicherheit.
VorteileDer FPX-I erlaubt ein einfaches Anziehen über einen Sechskantschlüssel mittels Akkuschrauber oder Ratsche und bietet so höchsten Montagekomfort.Das wegkontrollierte Verspreizen des Ankers mit dem Innensechskant sorgt für eine sichere, gleichmäßige und kräfteschonende Montage.Die einzigartige 4-fach-Spreizung des FPX-I mittels Vierkant-Spreizhülse verhindert ein Mitdrehen des Ankers im Bohrloch, gewährleistet hohe Zug- und Querlasten und steht somit für weniger Befestigungspunkte.Das Ausklinken des Sechskantschlüssels garantiert eine automatische Setzkontrolle bei jedem Setzvorgang.Der erste Stahlanker mit ETA-Zulassung und Brandschutz zur Befestigung in Porenbeton ermöglicht den Einsatz auch für sicherheitsrelevante Befestigungen.
Funktionsweise / MontageDer FPX-I mit Innengewinde ist geeignet für die Vorsteckmontage.Durch Vorbohren wird auch im hochfesten Porenbeton ein einfaches Einschlagen ermöglicht. Eine Bohrlochreinigung ist nicht erforderlich.Beim Anziehen des Ankers mit dem Sechskantschlüssel beginnt ein Drehen der Innengewindehülse, wodurch der Konus wegkontrolliert in die Vierkantspreizhülse gezogen wird. Dabei wird der Porenbeton an den vier Flügeln verdichtet und ein Hinterschnitt im Bohrloch erzeugt.Nach einer optimalen Verspreizung wird der Sechskantschlüssel automatisch aus dem Anker ausgeklinkt.
Der erste zugelassene Metallanker für Porenbeton.
Hohe Tragfähigkeit: Spreizflügel erstellen Hinterschnitt. Dies spart Befestigungspunkte.
Einfache und kräfteschonende Montage ohne zusätzliches Setzwerkzeug.
Kein Mitdrehen des Ankers.
Automatische Setzkontrolle garantiert maximale Sicherheit.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 12 [mm]
Max. Einschraubtiefe: 15 [mm]
Min. Verankerungstiefe: 70 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 95 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962158380
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie weitere Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Porenbetonanker FPX-I