Diese Datei beschreibt das Produkt FIS HB 150 C mit der ID 519665
FIS HB 150 C
FIS HB 150 C
fischer Highbond-Spezialmörtel FIS HB 150 C
Höchstleistung in gerissenem Beton mit Injektionsmörtel aus kompakter Kartusche.
Der fischer Highbond-Spezialmörtel FIS HB 150 C ist eine Systemkomponente des fischer Highbond-Systems FHB II zur Befestigung in ungerissenem und gerissenem Beton. Die Kartusche enthält einen styrolfreien Vinylestermörtel, der mit einer handelsüblichen Dichtstoff-Auspresspistole ausgepresst werden kann. Der Spezialmörtel kann mit den fischer Highbond-Ankerstangen FHB II-A S (Standard), Highbond-Ankerstangen FHB II-A L (lang) aus galvanisch verzinktem Stahl, aus nicht rostendem Stahl und aus hochkorrosionsbeständigem Stahl verwendet werden. Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstange in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt. Mit dem fischer Highbond-System FHB II werden Geländer, Maschinen und Stahlkonstruktionen im Innen- und Außenbereich sicher befestigt.
Höchstleistung in gerissenem Beton mit Injektionsmörtel aus kompakter Kartusche.
AnwendungenGeländerFassadenTreppenStahlkonsolenMaschinenSiloanlagenMastenRammschutzStahlbaukonstruktionenHolzbaukonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15
Top FeaturesHöchste Lastwerte in gerissenem Beton. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte notwendig.Ideal für Serienmontage.Flexibel einzusetzen für alle Längen und Durchmesser der Highbond-Ankerstangen. Das reduziert die Komplexität.ETA-Zulassung für gerissenen Beton.Auspressen mit handelsüblicher Dichtstoff-Auspresspistole.
VorteileDas Highbond-System FHB II erreicht höchste Lastwerte in gerissenem Beton. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten erforderlich.Der Highbond-Spezialmörtel FIS HB kann jeweils mit der Ankerstange FHB II-A S (Kurzversion) oder L (Langversion) verarbeitet werden. Somit kann je nach Bedarf die wirtschaftlichste Lösung eingesetzt werden.Die große Gebindeform des Highbond-Spezialmörtels FIS HB ist optimal für die Serienmontage geeignet.
Funktionsweise / MontageDer Highbond-Spezialmörtel FIS HB ist geeignet für die Vorsteck- und Durchsteckmontage.Harz und Härter sind in zwei getrennten Kammern gelagert und werden erst beim Auspressen der Injektionskartusche im Statikmischer vermischt und aktiviert.FIS HB kann mit den Ankerstangen FHB II-A S und FHB II-A L verwendet werden und verklebt die Ankerstange vollflächig im Bohrloch.Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstangen in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt.Der styrolfreie Vinylester-Mörtel dichtet das Bohrloch vollständig ab.
Höchste Lastwerte in gerissenem Beton. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte notwendig.
Ideal für Serienmontage.
Flexibel einzusetzen für alle Längen und Durchmesser der Highbond-Ankerstangen. Das reduziert die Komplexität.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton.
Auspressen mit handelsüblicher Dichtstoff-Auspresspistole.
ETA-Zulassung: relevant
Sprachen auf Kartusche: DE, FR, NL
Inhalt: 1 Kartusche 145 ml, 2 x Statikmischer FIS MR Plus
Verpackungsvariante: Kartusche
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962164008
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel
Das Produkt ist von der Kategorie Highbond-Spezialmörtel FIS HB