Diese Datei beschreibt das Produkt FCC-H 14 x 290 mit der ID 520083
FCC-H 14 x 290
FCC-H 14 x 290
fischer Beton-Beton Schubverbinder FCC-H 14 x 290
Das zugelassene System für die Bauwerksanierung.
Der fischer Beton-Beton Schubverbinder FCC ist ein bauaufsichtlich zugelassenes System für die Bauwerkssanierung. Der fischer FCC kann entsprechend der Baustellenbedingungen mit den fischer Injektionsmörteln FIS V, FIS V Plus, FIS EM Plus und FIS SB verwendet werden. Dazu wird der Mörtel vom Bohrlochgrund injiziert und der fischer Beton-Beton Schubverbinder FCC leicht drehend von Hand bis zum Bohrlochgrund eingesetzt. Der fischer Beton-Beton Schubverbinder FCC ist geeignet, um Brücken zu sanieren oder deren Nutzlast zu erhöhen, Traglasten von Decken zu erhöhen oder Stützen zu verstärken.
Das zugelassene System für die Bauwerksanierung.
AnwendungenInstandsetzung von BrückenErhöhung der Nutzlast von BrückenErhöhung der Traglasten von Decken z. B. bei UmnutzungVerstärkung von Fundamenten, Pfeilern, Stützen und WändenSanierung von Parkhausdecken nach Korrosionsschäden
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenBefestigung im Altbeton B 25 bis B 55
Top FeaturesHohe Flexibilität: zulassungskonforme Befestigung mit Hochleistungsmörtel FIS V und FIS V Plus, Superbond-Injektionsmörtel FIS SB, Injektionsmörtel FIS EM Plus.Verankerung in diamantgebohrten Löchern mit Injektionsmörtel FIS EM Plus.Wirtschaftliche und schnelle Montage.Variable Verankerungstiefe entsprechend der Lastanforderung.Zug- und Schubkräfte in der Fuge zwischen altem und neuem Beton werden aufgenommen und sicher eingeleitet.
VorteileDer FCC ist aufgrund seiner Geometrie und Montagefreundlichkeit die schnelle und wirtschaftliche Alternative gegenüber der herkömmlichen Montage mit abgebogenen Eisen.Die bauaufsichtliche Zulassung ermöglicht die Bemessung der Verankerung und bietet dadurch maximale Sicherheit.Variable Verankerungstiefen erlauben eine ideale Anpassung an die einzuleitende Last und sorgen so für optimierte Montagezeit und Materialeinsatz.Je nach Baustellenbedingungen kann der FCC zulassungskonform mit den Injektionsmörteln verankert werden.In Verbindung mit FIS EM Plus ist auch die Verwendung in diamantgebohrten Bohrlöchern zulässig.
Funktionsweise / MontageDas System besteht aus den fischer Injektionsmörteln und dem Beton-Beton Schubverbinder FCC.Der Mörtel wird vom Bohrlochgrund blasenfrei injiziert.Der Mörtel verklebt die Bohrlochwand mit dem Schubverbinder FCC.Das Setzen des Schubverbinders erfolgt von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund.Die in der Fuge zwischen Altbeton und Neubeton auftretenden Zug- und Schubkräfte werden durch den FCC-H aufgenommen und sicher weitergeleitet.
Hohe Flexibilität: zulassungskonforme Befestigung mit Hochleistungsmörtel FIS V und FIS V Plus, Superbond-Injektionsmörtel FIS SB, Injektionsmörtel FIS EM Plus.
Verankerung in diamantgebohrten Löchern mit Injektionsmörtel FIS EM Plus.
Wirtschaftliche und schnelle Montage.
Variable Verankerungstiefe entsprechend der Lastanforderung.
Zug- und Schubkräfte in der Fuge zwischen altem und neuem Beton werden aufgenommen und sicher eingeleitet.
DIBt-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Stabdurchmesser: 14 [mm]
Ankerlänge: 290 [mm]
Min. / Standard Verankerungstiefe: 75 / 195 [mm]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962166507
Das Produkt ist von der Kategorie Sanierung / Ertüchtigung
Das Produkt ist von der Kategorie Beton-Beton Schubverbinder FCC