Diese Datei beschreibt das Produkt FH II 12/M8 I R mit der ID 520361
FH II 12/M8 I R
FH II 12/M8 I R
fischer Hochleistungsanker FH II 12/M 8 I R mit Innengewinde nicht rostender Stahl
Der intelligente Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit Montagevorteil für Befestigungen in gerissenem Beton.
Der fischer Hochleistungsanker FH II-I ist ein Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl. Der Anker wird in der Vorsteckmontage gesetzt. Bei der Montage mit einem Sechskantschlüssel wird der Konus in die Spreizhülse gezogen und verspannt diese gegen die Bohrlochwand. Gleichzeitig zieht sich der Anker durch die Stauchung des schwarzen Kunststoffrings zusammen. Damit sitzt die Ankerhülse zulassungskonform unter dem Bohrlochrand. Der fischer Hochleistungsanker FH II-I ist ideal für die Befestigung von Stadionsitzen, Geländern und Treppen im Außenbereich.
Der intelligente Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl mit Montagevorteil für Befestigungen in gerissenem Beton.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenRohrtrassenLüftungsleitungenSprinkleranlagen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesHöchster Montagekomfort durch schnelle Verspreizung.Visuelle Setzkontrolle für zulassungskonforme Befestigung.Hohe Flexibilität: Handelsübliche metrische Schrauben und Gewindestangen können verwendet werden.Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.Setzgerät liegt jeder Verpackung bei.
VorteileDie internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit.Der FH II-I ermöglicht eine oberflächenbündige Demontage und eine Wiederverwendung des unbeschädigten Befestigungspunktes und bietet so optimale Flexibilität.Das ideale Zusammenwirken von Schraubenschaft und Hülse ermöglicht eine hohe Quertragfähigkeit. Dadurch sind weniger Befestigungspunkte nötig.Die optimierte Geometrie reduziert die Setzenergie und sorgt so für eine kräfteschonende Montage.In der Zulassung ist die Verwendung von Hohlbohrern geregelt.
Funktionsweise / MontageDer FH II-I ist geeignet für die Vorsteckmontage.Bei der Montage mit einem Sechskantschlüssel wird der Innengewindebolzen gedreht. Dadurch wird der Konus in die Spreizhülse gezogen und verspannt diese gegen die Bohrlochwand. Gleichzeitig zieht sich der Anker durch Stauchung des schwarzen Kunststoffrings zusammen. Es entsteht ein Unterstand zur Betonoberkante (siehe Bild 4).Der Dübel ist zulassungskonform gesetzt wenn der Unterstand U 3-5 mm beträgt. Alternativ kann auch ein Montagedrehmoment Tinst aufgebracht werden.
Höchster Montagekomfort durch schnelle Verspreizung.
Visuelle Setzkontrolle für zulassungskonforme Befestigung.
Hohe Flexibilität: Handelsübliche metrische Schrauben und Gewindestangen können verwendet werden.
Aus nicht rostendem Stahl für Befestigungen im Außenbereich.
Setzgerät liegt jeder Verpackung bei.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962168402
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hülsenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hochleistungsanker FH II
Das Produkt ist von der Kategorie Hochleistungsanker FH II-I