Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 11 x 10 M6/T/9 PA mit der ID 520369
FZP II 11 x 10 M6/T/9 PA
FZP II 11 x 10 M6/T/9 PA
fischer FZP II 11X10 M6/T/9 PA
Der Spezialist für dünne Fassadenplatten aus HPL und Faserzement.
Die unsichtbare Befestigungslösung für dünne Fassadenplattenelemente, wie z. B. HPL-, Faserzement- und Mineralwerkstoffplatten. Einsatz in Verbindung mit Agraffensystemen an Fassaden oder mit anderen Anbauteilen.
Der Spezialist für dünne Fassadenplatten aus HPL und Faserzement.
AnwendungenAußenfassadenInnenfassadenFassadenleibungen
BaustoffeFaserzementHPL-PlattenDünne Plattenmaterialien (>8mm)
Top FeaturesIdeal für dünne Platten, z.B. aus Faserzement oder HPL.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Die Abstandsscheibe erlaubt eine kontrollierte Verdrehung von Anbauteilen.
VorteileDie kurze Geometrie des Ankers ermöglicht die Anwendung in dünnen Platten ab einer Dicke von 8 mm.Der Befestigungspunkt ist nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch anprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageTrockenbohren in FaserzementDas Bohrloch wird auf absolute Bohrlochtiefe gebohrt.Der Anker wird in Bündigmontage gesetzt, die Abstandsscheibe liegt vollflächig auf dem Material auf.Bohrlocherstellung: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Ideal für dünne Platten, z.B. aus Faserzement oder HPL.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Die Abstandsscheibe erlaubt eine kontrollierte Verdrehung von Anbauteilen.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 10 [mm]
Gesamtlänge: 12,5 [mm]
Überstand Gewinde: 9 [mm]
Gewinde: M6
Zylindrischer Durchmesser: 11 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 13,5 [mm]
Farbe: grün
Typ: Dünnplattenanker
Plattendicke min.: 14 [mm]
Werkstoff Hülse: Polyamid PA 6
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962168518
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II T
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II T PA