Diese Datei beschreibt das Produkt FZP 13 x 41 M8/SO/19 SH AL mit der ID 521104
FZP 13 x 41 M8/SO/19 SH AL
FZP 13 x 41 M8/SO/19 SH AL
fischer Zykon Plattenanker FZP 13 x 41 M8/SO/19 SH AL
Der Hinterschnittanker für Fassadenplatten aus weichen Gesteinen.
Die unsichtbare Abstandsmontagelösung mittels Hinterschnittankern für schwere Fassadenplatten aus ausgewähltem, weichem Naturstein (Gesteinsgruppe IV - Sedimentsgesteine). Bei dieser Technik wird ein konstantes Maß zwischen der Plattenvorderseite bis zur Anschlussfläche am FZP II-Anker (RWD = Restwanddicke) als Referenzmaß zum Bohren definiert. Durch diese Technik können mit Abstandsmontageankern auftretende Plattendickentoleranzen ausgeglichen werden, wodurch eine ebene Fassadenoberfläche entsteht.
Der Hinterschnittanker für Fassadenplatten aus weichen Gesteinen.
AnwendungenAußenfassaden mit schweren Fassadenplatten aus ausgewähltem weichem Naturstein (Gesteinsgruppe IV - Sedimentsgesteine)Innenfassaden mit schweren Fassadenplatten aus ausgewähltem weichem Naturstein (Gesteinsgruppe IV - Sedimentsgesteine)
BaustoffeNaturstein (Gesteinsgruppe IV) (> 50mm)
Top FeaturesAbstandsmontage für Platten mit Toleranzen.Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.Besonders geeignet für Natursteine der Klasse IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus nichtrostendem Stahl.
VorteileDurch die konstante Restwanddicke als Referenzmaß bei der Bohrlocherstellung wird ein Ausgleich der Plattendickentoleranzen ermöglicht.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird entweder auf ein konstantes Referenzmaß der Restwanddicke (RWD) oder auf die absolute Einbindetiefe gebohrt.Der Anker wird in Bündigmontage oder Abstandsmontage eingesetzt.Die Möglichkeit zum Plattendickentoleranzsausgleich sorgt für eine ebene Fassadenoberfläche.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Abstandsmontage für Platten mit Toleranzen.
Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.
Besonders geeignet für Natursteine der Klasse IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus nichtrostendem Stahl.
Verankerungstiefe: 30 - 36 [mm]
Gesamtlänge: 41 [mm]
Überstand Gewinde: 23 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 13 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 17,3 [mm]
Typ: Abstandsanker
Plattendicke min.: 50 [mm]
Werkstoff Hülse: Edelstahl A4
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962171518
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II SH