Diese Datei beschreibt das Produkt Schraubensicherung 10ml mit der ID 521676
Schraubensicherung 10ml
Schraubensicherung 10ml
fischer Schraubensicherung 10ml
Schnelltrocknende Schraubensicherung zur sicheren Verbindung von FZP II Ankern und den Muttern bei der Montage von Anbauteilen wie Agraffen.
Die Schraubensicherung ist ein anaerober Flüssigkunststoff, der beim Kontakt mit Metallen unter Ausschluß von Sauerstoff schnell aushärtet. Sie ersetzt herkömmliche Befestigungsmethoden und sichert die Muttern beim Befestigen der Agraffen oder Leibungswinkel.
Schnelltrocknende Schraubensicherung zur sicheren Verbindung von FZP II Ankern und den Muttern bei der Montage von Anbauteilen wie Agraffen.
Top FeaturesZur Sicherung von Muttern auf Gewindeschrauben.Abgestimmt auf das Gesamtsystem.Für schnelle und einfache Montage.
VorteileAbgestimmt auf das Gesamtsystem.Für schnelle und einfache Montage.
Funktionsweise / MontageFür ein ganzheitliches System gibt es verschiedenes Zubehör für die Montage von Vorgehängten hinterlüfteten Fassaden (VHF)
Zur Sicherung von Muttern auf Gewindeschrauben.
Abgestimmt auf das Gesamtsystem.
Für schnelle und einfache Montage.
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962174953
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Montagewerkzeuge