Diese Datei beschreibt das Produkt Klima Klik 420 mit der ID 521761
Klima Klik 420
Klima Klik 420
fischer Klimagerätebefestiger KLIMA KLIK
Das Set zur Befestigung von Klimaanlagen an Wänden.
Das fischer KLIMA KLIK ist ein komplettes Set mit Dübeln fischer SX , Schrauben und Vibrationsdämpfern zur Befestigung von Klimageräten bis zu einem Befestigungsabstand von 760 mm an Wänden. Die Montage- und Befestigungselemente erlauben eine schnelle, einfache Montage ohne zusätzliche Hilfsmittel. Die Winkelkonstruktion und die Querprofile sind aus pulverbeschichteten Stahl mit der RAL-Farbe 9002 hergestellt.
Das Set zur Befestigung von Klimaanlagen an Wänden.
AnwendungenUniverselle Befestigung von Klimaanlagen an WändenBefestigung von Klimaanlagen an Wänden mit maximalem Befestigungsabstand von 760 mmBerücksichtigung der Tragfähigkeit der Wände und der Qualität des Untergrunds bei allen Befestigungen
EigenschaftenWerkstoff: StahlBeschichtung: PulverbeschichtungFarbe: RAL 9002
Top FeaturesKomplettes Set mit Dübeln und Schrauben reduziert Montageaufwand.Mit Vibrationsdämpfern.Flexible Positionierung der Konsole.Ausrichten ohne zusätzliche Hilfsmittel.Vereinfachte Montage durch Winkelkonstruktion mit Schnellverschluss KLIK.
VorteileDas komplette Set inklusive Vibrationsdämpfer, SX-Dübel und Schrauben gibt eine optimale Montagesicherheit.Die Winkelkonstruktion mit Schnellverschluss (Klik) vereinfacht und verkürzt die Montage.Das Querprofil des MCE Klima Klik erlaubt eine flexible Positionierung der Konsolen und vereinfacht die Montage zusätzlich.Das MCE Klima Klik Querprofil mit aufsteckbarer Horizontallibelle ermöglicht das Ausrichten ohne zusätzliches Hilfsmittel.
Funktionsweise / Montage
Komplettes Set mit Dübeln und Schrauben reduziert Montageaufwand.
Mit Vibrationsdämpfern.
Flexible Positionierung der Konsole.
Ausrichten ohne zusätzliche Hilfsmittel.
Vereinfachte Montage durch Winkelkonstruktion mit Schnellverschluss KLIK.
Länge L1: 400 [mm]
Länge L2: 420 [mm]
Länge L3: 380 [mm]
Länge L4: 780 [mm]
Max. empfohlene Last bei Lastfall 1: 1,00 [kN]
Max. empfohlene Last bei Lastfall 2: 1,00 [kN]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 8001132030974
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Konsolensets
Das Produkt ist von der Kategorie Klima
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigung MCE für Klimaanlagen