Diese Datei beschreibt das Produkt Klima Easy Klik mit der ID 521760
Klima Easy Klik
Klima Easy Klik
fischer Klimagerätebefestiger KLIMA EASY KLIK
Das Set zur universellen Befestigung von Klimaanlagen an Wänden.
Das fischer KLIMA EASY KLIK ist ein komplettes Set mit Dübeln fischer SX , Schrauben und Vibrationsdämpfern zur universellen Befestigung von Klimageräten an Wänden. Die Montage- und Befestigungselemente erlauben eine schnelle, einfache Montage ohne zusätzliche Hilfsmittel. Die Winkelkonstruktion und die Querprofile sind aus pulverbeschichteten Stahl mit der RAL-Farbe 9002 hergestellt.
Das Set zur universellen Befestigung von Klimaanlagen an Wänden.
AnwendungenUniverselle Befestigung von Klimaanlagen an WändenBefestigung von Klimaanlagen an Wänden mit maximalem Befestigungsabstand von 760 mmBerücksichtigung der Tragfähigkeit der Wände und der Qualität des Untergrunds bei allen Befestigungen
EigenschaftenWerkstoff: StahlBeschichtung: PulverbeschichtungFarbe: RAL 9002
Top FeaturesKomplettes Set mit Dübeln und Schrauben reduziert Montageaufwand.Flexible Positionierung der Konsole.Mit Vibrationsdämpfern.Vereinfachte Montage durch Winkelkonstruktion mit Schnellverschluss KLIK.Ausrichten ohne zusätzliche Hilfsmittel.
VorteileDas komplette Set inklusive Vibrationsdämpfer, SX-Dübel und Schrauben gibt eine optimale Montagesicherheit.Die Winkelkonstruktion mit Schnellverschluss (Klik) vereinfacht und verkürzt die Montage.
Funktionsweise / Montage
Komplettes Set mit Dübeln und Schrauben reduziert Montageaufwand.
Flexible Positionierung der Konsole.
Mit Vibrationsdämpfern.
Vereinfachte Montage durch Winkelkonstruktion mit Schnellverschluss KLIK.
Ausrichten ohne zusätzliche Hilfsmittel.
Länge L1: 400 [mm]
Länge L2: 420 [mm]
Länge L3: 380 [mm]
Max. empfohlene Last bei Lastfall 1: 1,00 [kN]
Max. empfohlene Last bei Lastfall 2: 1,00 [kN]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 8001132030967
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Konsolensets
Das Produkt ist von der Kategorie Klima
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigung MCE für Klimaanlagen