Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 10/10 K GS mit der ID 522115
FAZ II 10/10 K GS
FAZ II 10/10 K GS
fischer Bolzenanker FAZ II 10/10 K GS großer Scheibe
Der kompakte Bolzenanker mit großer Unterlegscheibe für höchste Ansprüche. Kurz und praktisch.
Der fischer Bolzenanker FAZ II K GS mit großer Scheibe ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker aus galvanisch verzinktem Stahl werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II K GS kann dank der einfachen Montage und der geringen Verankerungstiefe besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit.
Der kompakte Bolzenanker mit großer Unterlegscheibe für höchste Ansprüche. Kurz und praktisch.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesVormontierte Unterlegscheibe für Bauteile mit Langlöchern. Dies erleichtert das Ausrichten und spart Zeit bei Montage.Die geringere Setztiefe spart Zeit und Kraft beim Bohren und Einschlagen.Spreizclip sorgt für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileDie FAZ II GS sind durch die vormontierte große U-Scheibe für die Befestigung von Stahlanbauteilen mit Langlöchern geeignet, ermöglichen ein noch besseres Ausrichten und sorgen so für reduzierten Montageaufwand.Darüber hinaus bietet der Bolzenanker FAZ II GS alle Vorteile des FAZ II.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II GS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.
Vormontierte Unterlegscheibe für Bauteile mit Langlöchern. Dies erleichtert das Ausrichten und spart Zeit bei Montage.
Die geringere Setztiefe spart Zeit und Kraft beim Bohren und Einschlagen.
Spreizclip sorgt für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 65 [mm]
Ankerlänge: 75 [mm]
Gewinde: M10 x 33 [mm]
Schlüsselweite: 17 [mm]
U-Scheibe (Außendurchmesser x Dicke): 25 x 3 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962177640
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II GS mit großer U-Scheibe