Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 10/20 K R mit der ID 522117
FAZ II 10/20 K R
FAZ II 10/20 K R
fischer Bolzenanker FAZ II 10/20 K R nicht rostender Stahl
Der kompakte Bolzenanker aus nicht rostendem Stahl für höchste Ansprüche in Beton. Kurz und praktisch.
Der fischer Bolzenanker FAZ II K nicht rostender Stahl ist der kompakte Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II K spart dank der geringeren Setztiefe Zeit und Kraft beim Bohren und Montieren. Der Spreizclip leitet die Lasten kraftvoll in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit auch bei reduzierter Verankerungstiefe. Mit der Ausführung aus nicht rostendem Stahl werden Lasten im Außenbereich befestigt. Ideal ist der Stahlanker beispielsweise für die Befestigung von Kabeltrassen und Konsolen.
Der kompakte Bolzenanker aus nicht rostendem Stahl für höchste Ansprüche in Beton. Kurz und praktisch.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenToreFassadenHolzkonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesDie geringere Setztiefe spart Zeit und Kraft beim Bohren und Einschlagen.Spreizclip sorgt für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileNach der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Zugtragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Anker benötigt.Die variablen Verankerungstiefen bei den Größen M8 bis M16 ermöglichen erstmals ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.Die Ausführung mit Hutmutter bietet eine optisch schöne Verankerung und schützt aufgrund der runden Form auch vor Verletzungen.Der erste Bolzenanker M6 mit einer ETA Bewertung Option 1, für sichere und zugelassene Verankerungen.Die internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
Funktionsweise / MontageDer FAZ II ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und durch das lange Gewinde auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoment ist der Anker zulassungskonform gesetzt.Bei Serienmontage empfehlen wir die Verwendung der Bolzenanker-Setzwerkzeuge FABS bzw. FA-ST.
Die geringere Setztiefe spart Zeit und Kraft beim Bohren und Einschlagen.
Spreizclip sorgt für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.
Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.
nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 75 [mm]
Ankerlänge: 85 [mm]
Gewinde: M10 x 43 [mm]
Schlüsselweite: 17 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962177664
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II