Diese Datei beschreibt das Produkt Montagemörtel Green 300 T mit der ID 522223
Montagemörtel Green 300 T
Montagemörtel Green 300 T
fischer Montagemörtel Green 300 T
Der grüne Montagemörtel für Voll- und Lochsteinmauerwerk und ungerissenem Beton.
Der fischer Montagemörtel Green 300 T ist ein 2K-Injektionssystem auf Vinylesterbasis. Der Hybrid-Mörtel verfügt über eine Umwelt-Produktdeklaration EPD des Instituts für Bauen und Umwelt und wird mindestens zur Hälfte mit nachwachsenden Rohstoffen produziert. Weiter ist der Montagemörtle Green gemäß der französischen VOC-Verordnung in die bestmögliche Emissionsklasse A+ für flüchtige Stoffe eingestuft. Harz und Härter werden erst beim Auspressen aus dem Statikmischer vermischt und aktiviert. Die Kartusche kann mit einer handelsüblichen Silikon-Auspresspistole ausgepresst werden. Angebrochene Kartuschen können mit einem neuen Statikmischer wieder verwendet werden. Das Hybrid-System bietet mit Systemkomponenten wie Ankerstangen FIS A, Innengewindeankern und Injektions-Ankerhülsen für Befestigungen in Beton und Mauerwerk viele Anwendungsmöglichkeiten im Innen- und Außenbereich.
Der grüne Montagemörtel für Voll- und Lochsteinmauerwerk und ungerissenem Beton.
AnwendungenGartenanlagenKüchen- und SanitärbauteileBriefkastenanlagenHaus- und GebäudetechnikVerankerung von HolzbauteilenSicherung von AbsperreinrichtungenZur Verwendung bei der Tür-, Tor- und FenstermontageAusbesserungs- und Reparaturarbeiten
BaustoffeZugelassen für Verankerungen in:Beton C20/25 bis C50/60, ungerissenVollziegelHochlochziegelKalksand-VollsteinKalksand-LochsteinPorenbeton
Top FeaturesProduziert mit mindestens 50% nachwachsenden Rohstoffen. Geprüft und zertifiziert durch DIN CERTCO / TÜV Rheinland.Erster Injektionsmörtel mit Umwelt-Produktdeklaration EPD.Einfaches Auspressen mit handelsüblicher Silikon-Auspresspistole.Hohe Flexibilität durch abgestimmte Systemkomponenten.Spreizdruckfreie Befestigung für geringe Rand- und Achsabstände.
VorteileDer weltweit erste Injektionsmörtel mit nachwachsenden Rohstoffen. Der regenerative Materialanteil wird durch DIN CERTCO / TÜV Rheinland zertifiziert.Erhöht den Anteil der verwendeten nachwachsenden Rohstoffe bei Bauprojekten.Durch die erteilte Europäisch Technische Bewertung ist es möglich, das Injektionssystem im Bereich des öffentlichen Bauens zu verwenden.Der geringe Gehalt an flüchtigen organischen Stoffen (bestmögliche Emissionsklasse A+ gem. französischer VOC-Verordnung) wirkt sich positiv bei der Bewertung von Befestigungen in "Green Building"-Projekten aus.Biobasierte Ausgangsstoffe erhöhen die Wohn-und Arbeitsstättenqualität und schonen Ressourcen für nachfolgende Generationen.Das kennzeichnungsfreie Injektionssystem verringert das Gefährdungspotential für Verarbeiter und Umwelt.Verwendbar mit dem kompletten fischer Injektionszubehör.
Funktionsweise / MontageDer FIS Green ist ein 2K-Injektionsmörtel.Harz und Härtersind in zwei getrennten Kammern gelagert und werden erst beim Auspressen im Statikmischer vermischt und aktiviert.Die Injektionskartuschen können mit den fischer Auspressgeräten kraftschonend und schnell verarbeitet werden.Angebrochene Kartuschen können durch Statikmischerwechsel wiederverwendetwerden.Das passende Zubehör finden Sie auf den Seiten "ungerissener Beton", "Mauerwerk".
Produziert mit mindestens 50% nachwachsenden Rohstoffen. Geprüft und zertifiziert durch DIN CERTCO / TÜV Rheinland.
Erster Injektionsmörtel mit Umwelt-Produktdeklaration EPD.
Einfaches Auspressen mit handelsüblicher Silikon-Auspresspistole.
Hohe Flexibilität durch abgestimmte Systemkomponenten.
Spreizdruckfreie Befestigung für geringe Rand- und Achsabstände.
ETA-Zulassung: relevant
Sprachen auf Kartusche: DE
Inhalt: 1 Kartusche 300 ml, 2 x Statikmischer FIS MR Plus
Verpackungsvariante: Kartusche
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962178456
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel
Das Produkt ist von der Kategorie Montagemörtel Green