Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 12/120 HBS mit der ID 522952
FAZ II 12/120 HBS
FAZ II 12/120 HBS
fischer Bolzenanker FAZ II 12/120 HBS Holzbauscheibe
Der Bolzenanker mit großer Unterlegscheibe nach Holzbaunorm für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II HBS mit Unterlegscheibe nach Holzbaunorm DIN 1052 ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker aus galvanisch verzinktem Stahl werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II HBS kann dank der zwei Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit. Mit der Ausführung aus galvanisch verzinktem Stahl werden Holzkonstruktionen befestigt. Ideal ist der Stahlanker beispielsweise für die Befestigung von Balken und Schwellen.
Der Bolzenanker mit großer Unterlegscheibe nach Holzbaunorm für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesMit Unterlegscheibe nach Holzbaunorm DIN 1052. Dies sorgt beim Befestigen von Holzkonstruktionen für eine noch bessere Kraftübertragung.Mit Spreizclip für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Brandprüfung: maximale Sicherheit.Ein Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren. Zudem sehr gut geeignet für große Anbauteildicken.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileDie FAZ II HBS mit extra großer beigelegter U-Scheibe nach Holzbaunorm DIN 1052 sorgen für eine noch bessere Kraftübertragung bei der Befestigung von beispielsweise Schwellen und Balken.Darüber hinaus bietet der Bolzenanker FAZ II HBS alle Vorteile des FAZ II.Die internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit. Auch Anwendungen in Erdbebengebieten (Seismik C1 und C2) sind durch diese Zulassungen abgedeckt. Die ICC-Zulassung gilt nur bei Standardverankerungstiefe.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
Funktionsweise / MontageDer FAZ II HBS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und auch optimal für Abstandsmontagen.Vor der Montage die Sechskant-Mutter und die U-Scheibe nach Holzbaunorm in die optimale Position bringen.Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Beim Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.Bei Serienmontage empfehlen wir die Verwendung der Bolzenanker-Setzwerkzeuge FABS bzw. FA-ST II.
Mit Unterlegscheibe nach Holzbaunorm DIN 1052. Dies sorgt beim Befestigen von Holzkonstruktionen für eine noch bessere Kraftübertragung.
Mit Spreizclip für höchste Tragfähigkeit: Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt. Das spart Zeit und Kosten.
Minimaler Anzugsschlupf: Einfache Montage reduziert Zeit- und Kraftaufwand.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton und Brandprüfung: maximale Sicherheit.
Ein Anker – zwei Verankerungstiefen: Reduzierte Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten beim Bohren. Zudem sehr gut geeignet für große Anbauteildicken.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 210 [mm]
Ankerlänge: 225 [mm]
Gewinde: M12 x 171 [mm]
Schlüsselweite: 19 [mm]
U-Scheibe (Außendurchmesser x Dicke): 58 x 6 [mm]
Verankerungstiefe (standard): 70 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 120 / 140 [mm]
Verankerungstiefe (reduziert): 50 [mm]
Max. Anbauteildicke (reduziert): 140 [mm]
Max. Anbauteildicke (standard): 120 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962182477
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II HBS mit U-Scheibe gemäß Holzbaunorm