Diese Datei beschreibt das Produkt termofix 6H-NT 140 mit der ID 523202
termofix 6H-NT 140
termofix 6H-NT 140
fischer Schraubdübel termofix 6H-NT 140
Der WDVS-Schraubdübel für Plattenbaustoffe mit zugelassener Schraube.
Der fischer Schraubdübel termofix 6H-NT ist ideal, um druckfeste Dämmstoffe bis 280 mm in Holz und Plattenbaustoffen zu befestigen. Der Schraubdübel besteht aus einem Halteteller aus Polyamid mit einer vormontierten fischer Schraube mit Zulassung. Die minimale Einschraubtiefe von 30 mm sorgt für eine schnelle Montage. Der termofix 6H-NT wird mit einem Akku-Bohrschrauber in der Durchsteckmontage ohne Vorbohren oberflächenbündig gesetzt. Anschließend wird der Schraubenkopf mit dem Verschlussstopfen verschlossen. Optional kann der termofix 6H-NT mit dem fischer Setzwerkzeug TSS versenkt gesetzt werden. Der Dübelteller wird dann mit einer Rondelle verschlossen.
Der WDVS-Schraubdübel für Plattenbaustoffe mit zugelassener Schraube.
AnwendungenBefestigung von WDVS-Dämmplatten auf HolzuntergründenVersenkte Montage in WDVS-Dämmstoffen, z. B. PolystyrolOberflächenbündige Montage in Holzweichfaserplatten
BaustoffeMDF-PlattenOSB-PlattenSpanplattenGipsfaserplattenVollholz
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
VorteileVormontierter Dübel mit der zugelassenen fischer Schraube. Diese sorgt für sicheren Halt im Verankerungsgrund.Die minimale Einschraubtiefe von 30 mm sorgt für eine schnelle Montage. Ein Vorbohren ist nicht erforderlich.Jeder Verpackung liegen die Verschlussstopfen bei.Die Dübelteller sind mit den großen Dämmtellern DT 90, DT 110 und DT 140 bei sehr weichen Dämmstoffen kombinierbar.In druckweichen Dämmplatten wie z. B. Polystyrol-Hartschaumplatten PS 15 oder PS 20 ist eine versenkbare Montage mit dem Montagetool TSS möglich.Für Dämmstoffdicken bis 280 mm.
Funktionsweise / MontageBei der oberflächenbündigen Montage wird der Dübel mit einem handelsüblichen TX30 Bit gesetzt.Für die versenkte Montage ist die Montagehilfe TSS erforderlich. Mit ihr wird der Dübel präzise positioniert und eingedreht. Mit einer Dämmstoffrondelle wird die Öffnung geschlossen, sodass eine ebenmäßige Dämmstoffoberfläche entsteht.Durch das Drehen des Tellers der Montagehilfe TSS kann diese ebenfalls zur oberflächenbündigen Montage verwendet werden. Hierdurch wird ein zu tiefes Setzen des Tellers vermieden.
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Dübellänge: 140 [mm]
Teller-Ø: 60 [mm]
Schraubendurchmesser: 6,0 [mm]
Verankerungstiefe: 30 [mm]
Nutzlänge bei oberflächenbündiger Montage: 110 [mm]
Nutzlänge bei vertiefter Montage: 125 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962184143
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel für Holz- und Plattenbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoFix 6H-NT