Diese Datei beschreibt das Produkt FIS SB HIGH SPEED 390 S mit der ID 523300
FIS SB HIGH SPEED 390 S
FIS SB HIGH SPEED 390 S
fischer Superbond-Mörtel FIS SB HS 390 S
Der Beton-Allrounder.
Der fischer Superbond Mörtel FIS SB HIGH SPEED ist ein Hybridmörtel auf styrolfreier Vinylesterbasis. Die Silantechnologie ermöglicht eine sehr hohe Verbundspannung und damit ein sehr hohes Lastniveau. Der Superbond Mörtel FIS SB kann mit den Systemkomponenten, der Ankerstange FIS A, der Ankerstange RG M und dem Bewehrungs-Gewindeanker FRA und Bewehrungseisen verarbeitet werden. Bei Verwendung des Innengewindeankers RG M I kann der Befestigungspunkt oberflächenbündig demontiert werden. Der fischer Superbond Mörtel FIS SB HIGH SPEED ist mit den Systemkomponenten für die Befestigung im Innen- und Außenbereich wie beispielsweise von Geländern, Schallschutzwänden oder schweren Stahlkonstruktionen geeignet.
Der Beton-Allrounder.
AnwendungenSchwere StahlkonstruktionenSiloanlagenHochregaleSchallschutzwändeGeländerTreppenAbhängungen von Rohrleitungen, Kabeltrassen und UnterdeckenTemporäre Befestigungen, z. B. MaschinenGerüstverankerungen
BaustoffeZugelassen für Verankerungen in:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesSehr hohes Lastniveau in gerissenem und ungerissenem Beton garantiert maximale Sicherheit.Variable Verankerungstiefen optimieren Montagezeit und Materialeinsatz.Schnellhärtender Mörtel.ETA-Zulassung für gerissenen Beton und seismische Belastungen.
VorteileDer Superbond Mörtel FIS SB erreicht aufgrund seiner Verbundspannung ein sehr hohes Lastniveau.Variable Verankerungstiefen von 4 - bis 20- mal Gewindestangendurchmesser erlauben eine ideale Anpassung an die einzuleitende Last und sorgen so für optimierte Montagezeit und Materialeinsatz.Höchste Anwendungstemperaturen bis +150°C eröffnen für Verbundanker neue Einsatzgebiete.Eine Verarbeitung des Mörtels ist sogar bei frostigen –15°C zugelassen.Die Kombination mit dem Innengewindeanker RG M I ermöglicht die oberflächenbündige Demontage sowie die Wiederverwendung des Befestigungspunktes. Dadurch entsteht optimale Flexibilität.Die Standardgewindestange FIS A kann für leichte dynamische Lasten mit dem Mörtelinjektionssystem FIS SB in den Größen M12 und M16 in der Stahlgüte 8.8 oder in den Größen M12, M16, M20 und M24 in rostfreiem Stahl R und dem fischer Verfüllset gesetzt werden.
Funktionsweise / MontageDer Injektionsmörtel FIS SB auf Vinylester-Hybrid-Basis mit Silan-Technologie ist geeignet für die Vorsteck- und Durchsteckmontage und kann mit der Ankerstange FIS A oder dem Innengewindeanker RG MI verwendet werden.Harz und Härter sind in zwei getrennten Kammern gelagert und werden erst beim Auspressen der Injektionskartusche im Statikmischer vermischt und aktiviert.Der Mörtel wird vom Bohrlochgrund her blasenfrei injiziert.Der Mörtel verklebt das Befestigungselement vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.Bei der Durchsteckmontage wird der Ringspalt zwischen Ankerstange und Anbauteil mit dem Injektionsmörtel FIS SB verfüllt.
Sehr hohes Lastniveau in gerissenem und ungerissenem Beton garantiert maximale Sicherheit.
Variable Verankerungstiefen optimieren Montagezeit und Materialeinsatz.
Schnellhärtender Mörtel.
ETA-Zulassung für gerissenen Beton und seismische Belastungen.
ETA-Zulassung: relevant
Sprachen auf Kartusche: DE
Skalenteile: 180
Inhalt: 1 Kartusche 390 ml, 2 x Statikmischer FIS MR Plus
Verpackungsvariante: Kartusche
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962185041
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel
Das Produkt ist von der Kategorie Superbond-Mörtel FIS SB