Diese Datei beschreibt das Produkt FID Green 90 mit der ID 524852
FID Green 90
FID Green 90
fischer Dämmstoffdübel FID Green 90
Wärmebrückenfreies Befestigen in Dämmstoffen.
Das Granulat zur Herstellung des fischer Dämmstoffdübels FID Green wird mindestens zur Hälfte aus nachwachsenden Rohstoffen gewonnen. Diese stehen nicht in Konkurrenz zu Anbauflächen für Nahrungs- und Futtermittel. Der FID Green verfügt über die gleichen Leistungsmerkmale und Tragfähigkeit wie das Original. Mit dem FID werden leichte Anbauteile in verputzten und unverputzten Dämmstoffplatten aus Polystyrol und aus Polyurethan zu befestigen. Dazu wird der fischer FID Green mit der Hand oder einem Akku-Schrauber gesetzt. Die spezielle Gewindespirale schneidet sich dabei formschlüssig in die Dämmplatte. Die Anbauteile wie Briefkästen, Lampen oder Bewegungsmelder können mit einer 6 mm Schraube befestigt werden.
Wärmebrückenfreies Befestigen in Dämmstoffen.
AnwendungenZur Befestigung leichter Anbauteile an WDVS-Fassaden.Die Anwendungsbereiche sind WDVS-Fassaden aus:PolystyrolMineralwolleWeichen HolzfaserplattenAlternativen ökologischen Dämmplatten
BaustoffeUnverputzte druckfeste DämmplattenVerputzte druckfeste DämmplattenWDVS Dämmplatten
Top FeaturesKein Vorbohren in dünnen Putzschichten notwendig. Dies spart Zeit.Mit integrierter Bitaufnahme. Dadurch ist kein Setzwerkzeug notwendig. Dies ermöglicht eine schnelle Montage.Hergestellt mit nachwachsenden Rohstoffen.
VorteileDurch das Setzen des Dübels ausschließlich in der Dämmung können Anbauteile wärmebrückenfrei montiert werden.Die Geometrie des FID erlaubt eine einfache Montage in dünnen Putzschichten ohne Vorbohren und spart einen Arbeitsschritt.Der FID 50 wird in dünnen Dämmplatten ab 50 mm eingesetzt. Der FID 90 wird in dickeren Dämmplatten eingesetzt und kann höhere Lasten aufnehmen.Die Bitaufnahme erlaubt das Setzen mit handelsüblichen Werkzeugen und ermöglicht eine schnelle und wirtschaftliche Montage.
Funktionsweise / MontageDer FID kann mit einem Akku-Schrauber oder von Hand in die Dämmplatte gesetzt werden.Bei dicken Putzschichten wird ein Vorbohren (6 mm) empfohlen.Die spezielle Gewindespirale schneidet sich formschlüssig in die Dämmplatte.Anbauteile werden beim FID 90 mit einer 6 mm Schraube befestigt.Um Wassereintritt in den Dämmstoff zu vermeiden, sollte der Dübelrand nach erfolgter Vorsteckmontage abgedichtet werden.
Kein Vorbohren in dünnen Putzschichten notwendig. Dies spart Zeit.
Mit integrierter Bitaufnahme. Dadurch ist kein Setzwerkzeug notwendig. Dies ermöglicht eine schnelle Montage.
Hergestellt mit nachwachsenden Rohstoffen.
Dübellänge: 90 [mm]
Spanplatten-/Holzschrauben: 6,0 [mm]
Antrieb: 6 mm / 6-kt
Max. Einschraubtiefe: 80 [mm]
Inhalt: 20 x Dämmstoffdübel FID Green 90
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962199765
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigung an WDVS / Dämmung
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigen im Dämmstoff
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffdübel FID