Diese Datei beschreibt das Produkt GK Green mit der ID 524868
GK Green
GK Green
fischer Gipskartondübel GK Green
Schnellste Montage in Gipskarton.
Das Granulat zur Herstellung des fischer Gipskartondübels GK Green wird mindestens zur Hälfte aus nachwachsenden Rohstoffen gewonnen. Diese stehen nicht in Konkurrenz zu Anbauflächen für Nahrungs- und Futtermittel. Der Gipskartondübel GK Green verfügt über die gleichen Leistungsmerkmale und Tragfähigkeit wie das Original. Der Dübel wird in der Vorsteckmontage mit dem beigefügten Setzwerkzeug mit einem Akku-Schrauber oberflächenbündig in Gipskartonplatten eingedreht. Bis 15 mm Plattenstärke ist kein Vorbohren notwendig. Der fischer GK Green kann Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von 4 bis 5 mm Stärke sowie unterschiedlichen Haken und Ösen aufnehmen. Dadurch ist er universell geeignet, um Bilder, Leuchten und Elektroinstallationen sicher und schnell zu befestigen.
Schnellste Montage in Gipskarton.
AnwendungenBilderLeuchtenElektroinstallationenEinrichtungsaccessoiresSerienmontagen
BaustoffeGipskartonplatten, einfach und doppelt beplankt
Top FeaturesEinfache und schnelle Montage dank Setzwerkzeug.Hohe Tragfähigkeit durch formschlüssige Befestigung.Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.Optimal für Serienmontage.Hergestellt mit nachwachsenden Rohstoffen.
VorteileMit mindestens 50 % nachwachsenden Rohstoffen produziert und daher besonders umweltfreundlich.Genauso leistungsfähig, sicher und langlebig wie der normale GK-Dübel.Das beigepackte Setzwerkzeug vereint die Funktionen Bohren und Dübel setzen für eine direkte und einfache Montage.Scharfes, selbstschneidendes Gewinde für eine formschlüssige Verbindung mit hoher Tragfähigkeit.Durch den Kreuzschlitz im Dübelkopf lässt sich der GK Green wie eine Schraube einfach demontieren.Der GK Green kann mit unterschiedlichen Schrauben, Haken und Ösen verwendet werden und ist daher sehr vielseitig in seiner Nutzung.
Funktionsweise / MontageDer Gipskartondübel GK Green ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der Gipskartondübel GK Green wird mit dem beigefügten Setzwerkzeug oberflächenbündig in die Gipskartonplatte eingedreht. Das manuelle und maschinelle Überdrehen ist zu vermeiden.Ab 15 mm Plattendicke mit dem Setzwerkzeug vorbohren.Nicht geeignet für Gipsfaserplatten sowie geflieste Gipskartonplatten.Abgestimmt auf Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von Ø 4,0 bis 5,0 mm.
Einfache und schnelle Montage dank Setzwerkzeug.
Hohe Tragfähigkeit durch formschlüssige Befestigung.
Geringer Platzbedarf hinter der Platte dank kurzer Dübellänge.
Optimal für Serienmontage.
Hergestellt mit nachwachsenden Rohstoffen.
Dübellänge: 22 [mm]
Min. Dicke bis zur ersten Tragschicht: 25 [mm]
Schraubenabmessung: 4,0 - 5,0 x Ls [mm]
Inhalt: 90 x Gipskartondübel GK Green,1 x Setzwerkzeug
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 90 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962199918
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlraum-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Plattendübel
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartondübel GK Green