Diese Datei beschreibt das Produkt GB Green 10 mit der ID 524871
GB Green 10
GB Green 10
fischer Gasbetondübel GB Green 10
Der Spezialdübel für unterschiedlichste Befestigungen in Porenbeton.
Der fischer Gasbetonldübel GB Green ist ein Spezialdübel für sicherheitsrelevante Befestigungen in Porenbeton. Das Granulat zur Herstellung des Dübels wird mindestens zur Hälfte aus nachwachsenden Rohstoffen gewonnen. Diese stehen nicht in Konkurrenz zu Anbauflächen für Nahrungs- und Futtermittel. Der GB Green verfügt über die gleichen Leistungsmerkmale und gleiche Tragfähigkeit wie das graufarbene Original. Der GB Green wird in der Vorsteckmontage nach dem Vorbohren im Drehgang mit dem Hammer eingeschlagen. Die charakteristischen Außenrippen stellen eine formschlüssige Verbindung zwischen Dübel und Baustoff her. Der fischer Gasbetondübel GB Green ist ideal, um Konsolen und Rohre in Porenbeton zu befestigen.
Der Spezialdübel für unterschiedlichste Befestigungen in Porenbeton.
AnwendungenRohrleitungenBriefkastenanlagenRankgitterHandgriffeGitterElektroinstallationen
BaustoffeGeeignet für:Porenbeton ≥ PB2, PP2Porenbetonwand- und -deckenplatten der Druckfestigkeit ≥ 3.3
Top FeaturesOptimale Druckverteilung und hohe Haltewerte. Spiralförmige Außenrippen schneiden sich formschlüssig in Porenbeton.Kein Setzwerkzeug notwendig: einfaches Einschlagen mit dem Hammer.Aus nachwachsenden Rohstoffen.
VorteileDie spiralförmigen Außenrippen schneiden sich formschlüssig in den Baustoff ein und sorgen für sicheren Halt.Das Einschlagen mit dem Hammer erfordert kein Spezialwerkzeug und spart somit Zeit und Kosten bei der Montage.Mit mindestens 50 % nachwachsenden Rohstoffen produziert und daher besonders umweltfreundlich.
Funktionsweise / MontageDer Gasbetondübel GB Green ist für die Vorsteckmontage geeignet.Die spiralförmigen Außenrippen schneiden sich beim Einschlagen in den weichen Baustoff und sorgen für optimale Druckverteilung und Haltewerte.Die erforderliche Schraubenlänge ergibt sich aus: Dübellänge + Anbauteildicke + 1 x Schraubendurchmesser.Das Bohrloch im Drehgang erstellen.Einsetzbar in unverputztem Porenbeton.
Optimale Druckverteilung und hohe Haltewerte. Spiralförmige Außenrippen schneiden sich formschlüssig in Porenbeton.
Kein Setzwerkzeug notwendig: einfaches Einschlagen mit dem Hammer.
Aus nachwachsenden Rohstoffen.
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 65 [mm]
Dübellänge: 55 [mm]
fischer Sicherheitsschraube: 7 [mm]
Inhalt: 18 x Gasbetondübel GB Green 10
Menge: 18 [Stück]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
GTIN (EAN-Code): 4048962199949
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Kunststoffdübel
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetondübel GB Green