Diese Datei beschreibt das Produkt Rondelle MW 63,5 mit der ID 525654
Rondelle MW 63,5
Rondelle MW 63,5
fischer Rondelle MW 63,5
Mineralwolle Verschlußrondelle für den homogenen Oberflächenabschluss von Dämmstoffen nach dem Setzvorgang von versenkten Schraubdübeln.
Verschlussrondelle schaffen einen homogenen Abschluss der Dämmstoffoberfläche nach dem Setzen des Dübels. Das vereinfacht den Auftrag des Armierungsputzes.
Mineralwolle Verschlußrondelle für den homogenen Oberflächenabschluss von Dämmstoffen nach dem Setzvorgang von versenkten Schraubdübeln.
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Funktionsweise / MontageDie Rondellen werden manuell in das Loch in der Dämmung über den Dübelteller gesteckt
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Farbe: gelb
Durchmesser: 63,5 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962264838
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Rondelle MW / PS