Diese Datei beschreibt das Produkt FNA II 6 x 30/30 R RB mit der ID 530674
FNA II 6 x 30/30 R RB
FNA II 6 x 30/30 R RB
fischer Nagelanker FNA II 6 x 30/30 R RB nicht rostender Stahl (50)
Die demontierbare Verankerungslösung für anspruchsvolle Befestigungen.
Der fischer Nagelanker FNA II RB ist ein Befestigungselement aus Edelstahl zur Befestigung von Brandschutzplatten und zur Mehrfachbefestigung von anderen nichttragenden Systemen. Der Nagelanker wird in der zeitsparenden Durchsteckmontage gesetzt. Nach der Erstellung des Bohrloches wird der Nagelanker mit wenigen Hammerschlägen eingeschlagen oder mit einem Druckluftsetzgerät gesetzt. Die bereits vormontierte große Unterlegscheibe erhöht die Durchzugskräfte deutlich und verhindert eine Beschädigungen der Platte bei der Demontage. Zur Demontage wird mit einer speziellen Zange der Nagelkopf entfernt.
Die demontierbare Verankerungslösung für anspruchsvolle Befestigungen.
AnwendungenBrandschutzplattenBrandschutzbekleidungenLüftungsleitungenDraht- und NoniusabhängerMontageschienenMetallschellenUnterkonstruktionen aus Holz und Metall
BaustoffeZugelassen für:Beton C12/15 bis C50/60, gerissen, für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenAuch geeignet für:Kalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeSpannbeton-Hohlplattendecken
Top FeaturesEinfache Demontage der Brandschutzplatte ohne Beschädigung. Diese kann wiederverwendet werden.Sichere Befestigung auch bei Vibrationen, Sog- und Druckeinflüssen.Geringe Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten.Einfache Montage mit Hammer oder Druckluftsetzgerät.Prüfzeugnisse von RTW und ZWS.
VorteileDas spezielle Wirkprinzip ermöglicht eine einfache Schlagmontage und damit eine kurze Verarbeitungszeit.Die extrem kurze Verankerungstiefe verhindert Bewehrungstreffer und schafft die Voraussetzung für eine problemlose Montage.Der optimierte Spreizclip sorgt für Halt bereits beim Einstecken ins Bohrloch und verhindert das Herausfallen bei Überkopfmontage.Der massive Schaftquerschnitt garantiert eine hohe Tragfähigkeit im Brandfall und bietet dadurch sehr hohe Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDer FNA II mit Nagelkopf ist geeignet für die Durchsteckmontage.Bei Belastung spreizt der installierte Nagelanker FNA II selbständig nach. Hierbei wird der Konus in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Erhältliche Setzwerkzeuge:FNA S-SBO zum Aufstecken auf den Bohrer,FNA S-SDS für die Serienmontage mit einem Bohrhammer,FNA S-H für die manuelle Installation von Montageschienen.
Einfache Demontage der Brandschutzplatte ohne Beschädigung. Diese kann wiederverwendet werden.
Sichere Befestigung auch bei Vibrationen, Sog- und Druckeinflüssen.
Geringe Verankerungstiefe spart Zeit und Kosten.
Einfache Montage mit Hammer oder Druckluftsetzgerät.
Prüfzeugnisse von RTW und ZWS.
Bohrernenndurchmesser: 6 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 66 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Vorsteckmontage: 36 [mm]
Min. Verankerungstiefe: 30 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 30 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962204612
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker FNA II RB