Diese Datei beschreibt das Produkt TKLS Ø 11 mit der ID 531136
TKLS Ø 11
TKLS Ø 11
fischer Trägerklammer TKL S Ø11
Trägerklammer zum einfachen Befestigen an Stahlträgern.
Die fischer Trägerklammer TKLS ist ein Befestigungselement, um schwere Rohre einfach und sicher an Stahlträgern zu befestigen. Die Trägerklammer wird mit einer Schraube fixiert. Die integrierte Gewindeaufnahme ermöglicht die direkte Montage einer Gewindestange. Für Befestigungen nach VdS sind ab einem Rohrdurchmesser DN 65 zusätzlich Sicherungslaschen notwendig. Die fischer Trägerklammer ist aus hochwertigem Stahl gefertigt und zum Schutz vor Korrosion galvanisch verzinkt.
Trägerklammer zum einfachen Befestigen an Stahlträgern.
AnwendungenAlle Arten von Befestigungen mittels Gewindestange an Stahlbauträgern mit geneigten Flanschinnenseiten bis zu 14%Für VdS-Anlagen sind ab DN 65 Sicherungslaschen erforderlich
EigenschaftenTKLS: Werkstoff: Stahl HX420LAD+ZAD, Werkstoff 1.0935, DIN EN 10346TKLS: Verzinkung: galvanisch verzinkt, 7 µmSS-TKL: Werkstoff: Stahl DX51D nach EN 10214, Werkstoff-Nr. 1.0226SS-TKL: Verzinkung: galvanisch verzinkt, 5 µm
Top FeaturesPrüfzeichen von VdS, FM und UL.Einfache Befestigung ohne Schweißen und Schrauben. Das spart Zeit und Kosten.Hohe Tragkraft durch massive Ausführung.Nachträgliche Höhenjustierung der Gewindestange dank Durchgangsbohrung.
VorteileDie Bauform der TKLS mit Einschlagkeil erlaubt das Befestigen am Stahlträger ohne Schweißen und Bohren.Die Zähne der TKLS Steel Bite verhindern wirksam das Abrutschen vom Stahlträger.VdS- und FM-Zulassung garantieren objektiv geprüfte Funktionssicherheit.Die Ausführung der TKLS Steel Bite aus Stahlblech gewährleistet höchste Tragkraft.Die TKLS Steel Bite lässt eine Vormontage der Gewindestange zu und ermöglicht jederzeit eine nachträgliche Höhenregulierung.
Funktionsweise / Montage
Prüfzeichen von VdS, FM und UL.
Einfache Befestigung ohne Schweißen und Schrauben. Das spart Zeit und Kosten.
Hohe Tragkraft durch massive Ausführung.
Nachträgliche Höhenjustierung der Gewindestange dank Durchgangsbohrung.
FM zugelassen: Ja
Loch-Ø: 11 [mm]
Spannbereich: 8 - 20 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 3,50 [kN]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962207583
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlträgeranbindungen
Das Produkt ist von der Kategorie Trägerklammer Stahl TKLS Steel Bite