Diese Datei beschreibt das Produkt HM / HM Z 3 - Set mit der ID 531389
HM / HM Z 3 - Set
HM / HM Z 3 - Set
fischer Montage Set Hohlraumbefestigung
Die individuelle Befestigungslösung - Montage-Set mit vorsortierten Teilen.
Mit Montagezange für das schnelle, komfortable Setzen der Hohlraum-Metalldübel in Plattenbaustoffen. Geeignet für Gipskarton, Gipsfaserplatten, Spanplatten, Hohlwände, Hohldecken, Tafeln, Platten usw. mit einer Dicke von 7 - 21 mm bei HM 5x52 bzw. 20 - 34 mm bei HM 5x65. Zur Befestigung von Gegenständen mit einer maximalen Dicke von 24 mm. Montage mittels Schraubendreher oder Montagezange. Inhalt: 20 x Hohlraum-Metalldübel, HM 5x52 + Schrauben, 10 x Hohlraum-Metalldübel, HM 5x65 + Schrauben, 1 x Montage-Zange HM Z 3.
Die individuelle Befestigungslösung - Montage-Set mit vorsortierten Teilen.
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesMehrfaches Lösen und Befestigen des Anbauteils ohne Reduzierung der Tragfähigkeit. Dies erhöht die Flexibilität.Hohe Tragfähigkeit durch große Auflagefläche der Spreizarme.Mitdrehsicherung für komfortable Montage: Kralle am Dübelrand fixiert Dübel im Plattenbaustoff.Direkt einsatzfähig - mit Montagezange.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDetaillierte Infos zur Funktionsweise der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Mehrfaches Lösen und Befestigen des Anbauteils ohne Reduzierung der Tragfähigkeit. Dies erhöht die Flexibilität.
Hohe Tragfähigkeit durch große Auflagefläche der Spreizarme.
Mitdrehsicherung für komfortable Montage: Kralle am Dübelrand fixiert Dübel im Plattenbaustoff.
Direkt einsatzfähig - mit Montagezange.
Inhalt: 20 x Hohlraum-Metalldübel HM 5 x 52,20 x Schraube M 5 x 60,10 x Hohlraum-Metalldübel HM 5 x 65,10 x Schraube M 5 x 73,1 x Montagezange HM Z3
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962208993
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits