Diese Datei beschreibt das Produkt FCD-FHP 115 x 1 x 22,23 plus mit der ID 531688
FCD-FHP 115 x 1 x 22,23 plus
FCD-FHP 115 x 1 x 22,23 plus
fischer Trennscheibe FCD-FHP 115 x 1 x 22,23 plus
Die leistungsstarke Trennscheibe für höchste Anwendungsansprüche.
Die fischer Trennscheibe FCD-FHP ist eine leistungsstarke Metall-Trennscheibe für hohe Anwendungsansprüche. Die eisen- und schwefelfreie Trennscheibe eignet sich ideal für das Trennen von Stahl- und Edelstahl mit antriebsstarken Winkelschleifern. Durch den extradünnen Schneidrand wird eine geringe Gratbildung und ein reduzierter Funkenflug garantiert. Der hochwertige Aluminiumoxid-Schleifkern und die optimierte Bindungsmatrix ermöglichen ein besonders laufruhiges und leises Trennen für erheblich mehr Schnitte und ein spürbarer Anwendungskomfort.
Die leistungsstarke Trennscheibe für höchste Anwendungsansprüche.
AnwendungenTrennen von voll- und dünnwandigem Metall
BaustoffeStahl und Edelstahl
Top FeaturesBesonders laufruhiges und leises Trennen für erheblich mehr Schnitte und einen spürbaren Anwendungskomfort.Perfekt für das Trennen von Stahl- und Edelstahl.Ideal für antriebsstarke Winkelschleifer.
VorteileDer extradünne Schneidrand garantiert eine geringe Gratbildung und einen reduzierten Funkenflug.Durch die eisen- und schwefelfreie Trennscheibe wird das Entstehen von Rost beim Bearbeiten von Edelstahl vermieden.Hohe Lebensdauer und Schnittigkeit durch Verwendung von hochwertigem Aluminiumoxid-Schleifkorn in Verbindung mit einer optimierten Bindungsmatrix.Besonders laufruhiges und leises Trennen für erheblich mehr Schnitte und einen spürbaren Anwendungskomfort.Ideal für antriebsstarke Winkelschleifer.Hohe Werkzeug- und Anwendersicherheit beim Trennen von Werkstoffen gemäß oSa.
Funktionsweise / MontageDie FCD-FHP eignet sich ideal für das Trennen von Stahl und Edelstahl.
Besonders laufruhiges und leises Trennen für erheblich mehr Schnitte und einen spürbaren Anwendungskomfort.
Perfekt für das Trennen von Stahl- und Edelstahl.
Ideal für antriebsstarke Winkelschleifer.
Durchmesser: 115 [mm]
Bohrungsdurchmesser: 22,23 [mm]
Ausführung: flach
Stärke: 1,0 [mm]
Max. Drehzahl: 13300 [r/min]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962211368
Das Produkt ist von der Kategorie Trennen und Schleifen
Das Produkt ist von der Kategorie Trennen
Das Produkt ist von der Kategorie Trennscheiben FCD
Das Produkt ist von der Kategorie Trennscheiben FCD-FHP