Diese Datei beschreibt das Produkt FCD-CP 230 x 1,9 x 22,23 plus mit der ID 531716
FCD-CP 230 x 1,9 x 22,23 plus
FCD-CP 230 x 1,9 x 22,23 plus
fischer Trennscheibe FCD-CP 230 x 1,9 x 22,23 plus
Die wirtschafliche Trennscheibe für hohe Anwendungsansprüche.
Die fischer Trennscheibe FCD-CP ist eine Metall-Trennscheibe für zuverlässiges und effizientes Trennen mit antriebsschwachen Winkelschleifer. Die eisen- und schwefelfreie Trennscheibe eignet sich ideal für das Trennen von Stahl- und Edelstahl. Besonders in dünnwandigem Material ist eine hohe Lebensdauer und Schnittigkeit garantiert. Der extradünne Schneidrand ermöglicht eine geringe Gratbildung und ein reduzierter Funkenflug.
Die wirtschafliche Trennscheibe für hohe Anwendungsansprüche.
AnwendungenTrennen von voll- und dünnwandigem Metall
BaustoffeStahl und Edelstahl
Top FeaturesDie Trennscheibe bietet ein ideales Preis-Leistungs-Verhältnis.Perfekt für das Trennen von Stahl- und Edelstahl.Ideal für antriebsschwache Winkelschleifer.
VorteileDie Trennscheibe bietet ein ideales Preis-Leistungs-Verhältnis.Ideal für antriebsschwache Winkelschleifer.Der extradünne Schneidrand garantiert eine geringe Gratbildung und einen reduzierten Funkenflug.Durch die eisen- und schwefelfreie Trennscheibe, wird das Entstehen von Rost beim Bearbeiten von Edelstahl vermieden.Hohe Lebensdauer und Schnittigkeit bei der Bearbeitung von dünnwandigem Material.Hohe Werkzeug- und Anwendersicherheit beim Trennen von Werkstoffen gemäß oSa.
Funktionsweise / MontageDie FCD-CP eignet sich ideal für das Trennen von Stahl und Edelstahl.
Die Trennscheibe bietet ein ideales Preis-Leistungs-Verhältnis.
Perfekt für das Trennen von Stahl- und Edelstahl.
Ideal für antriebsschwache Winkelschleifer.
Durchmesser: 230 [mm]
Bohrungsdurchmesser: 22,23 [mm]
Ausführung: gekröpft
Stärke: 1,9 [mm]
Max. Drehzahl: 6650 [r/min]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962211542
Das Produkt ist von der Kategorie Trennen und Schleifen
Das Produkt ist von der Kategorie Trennen
Das Produkt ist von der Kategorie Trennscheiben FCD
Das Produkt ist von der Kategorie Trennscheiben FCD-CP