Diese Datei beschreibt das Produkt SDS Plus II 16/750/800 mit der ID 531832
SDS Plus II 16/750/800
SDS Plus II 16/750/800
fischer Bohrer SDS Plus II Pointer 16 / 750 / 800
Der Zweischneider für schnellsten Bohrfortschritt.
Hochwertiger fischer Hammerbohrer SDS Plus II Pointer 16/750/800 zur Erstellung zulassungskonformer Bohrlöcher in Beton, Mauerwerk sowie Naturstein. SDS Plus-Aufnahme, 16 mm Durchmesser, 750 mm Bohrwendel, 800 mm Gesamtlänge. Power-Breakers sorgen für einen "Zerstörungseffekt", welcher Mikrorisse im Baustoff verursacht und die Bohrgeschwindigkeit spürbar verbessert. Die ausgeprägte Zentrierspitze ermöglicht ein einfaches und punktgenaues Anbohren. Die vergrößerten Armierungsfasen reduzieren die Wahrscheinlichkeit des Verhakens bei Armierungstreffern. Vario-KVS-Wendel für eine bessere Energieübertragung und einen optimalen Bohrmehltransport.
Der Zweischneider für schnellsten Bohrfortschritt.
AnwendungenZur Erstellung von zulassungskonformen Bohrlöchern in:BetonVollziegelKalksandsteinAuch geeignet für:Naturstein
Top FeaturesPower-Breaker-Technologie.Vergrößerte Armierungsfasen.Zentrierspitze.Vario-KVS-Wendel.SDS-Plus Aufnahme.
VorteileOptimierte Bohrergeometrie für einen schnellen Bohrfortschritt bei reduziertem Verschleiß und Kraftaufwand.Robuste „Power Breakers“ Schneidekanten am Bohrkopf brechen den Beton auf und sorgen für eine spürbar höhere Bohrgeschwindigkeit.Größere Armierungsphasen reduzieren das Verklemmen in Bewehrung.Spezielle Wendelgeometrie für einen optimalen Bohrmehlabtransport und eine lange Lebensdauer.Zentrierspitze für einfaches und genaues Anbohren, verhindert das Verlaufen auf glatten Oberflächen.PGM-Zertifizierung garantiert eine präzise Bohrlocherstellung für eine sichere Befestigung.
Funktionsweise / MontageDer Hammerbohrer mit zwei Schneiden und SDS Plus Aufnahme ermöglicht ein schnelles und sicheres Bohrergebnis und wurde für Akkubohrmaschinen optimiert.
Power-Breaker-Technologie.
Vergrößerte Armierungsfasen.
Zentrierspitze.
Vario-KVS-Wendel.
SDS-Plus Aufnahme.
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Gesamtlänge: 800 [mm]
Arbeitslänge: 750 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffclip
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962212549
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS Plus II Pointer