Diese Datei beschreibt das Produkt termoz CS 8/250 mit der ID 531987
termoz CS 8/250
termoz CS 8/250
fischer Schraubdübel termoz CS 8/250
Der wirtschaftliche Schraubdübel für alle WDVS Dämmstoffarten.
Der fischer termoz CS ist ideal, um druckfeste Dämmstoffe bis 340 mm Dicke für Wärmedämmstoffsysteme wie Polystyroldämmplatten oder Mineralwollplatten, in Beton, Voll- und Lochstein, haufwerksporigem Leichtbeton und Porenbeton sicher und mit Europäischer Technischer Bewertung zu befestigen. Die einheitliche Setztiefe für alle Baustoffe vereinfacht die Montage. Der Schraubdübel besteht aus einer grauen Dübelhülse mit aufgestecktem Teller und einer Compound-Schraube. Die Compound-Schraube minimiert die Wärmebrücke. Dadurch werden Dübelabzeichnungen an der Fassade verhindert. Der termoz CS 8 wird mit einem handelsüblichen Schrauber gesetzt. Entsprechend der Anforderung wird die Compound-Schraube oberflächenbündig oder versenkt gesetzt. Die versenkte Montage erfolgt mit dem fischer Setzwerkzeug CS.
Der wirtschaftliche Schraubdübel für alle WDVS Dämmstoffarten.
AnwendungenBefestigung von WDVS-Dämmplatten auf Beton und MauerwerkOberflächenbündige Montage in allen gängigen DämmstoffartenOberflächennah versenkte Montage in Dämmstoffen wie. z. B. Polystyrol-Hartschaumplatten und homogenen Mineralwolle-DämmplattenBefestigung von WDVS-Dämmplatten bei Neubauten und zur energetischen Gebäudesanierung
BaustoffeBaustoffklassen A, B, C, D, EBetonBeton (Wetterschale)MauerziegelKalksand-VollsteinHohlblock aus LeichtbetonHochlochziegelKalksand-LochsteinHaufwerksporiger LeichtbetonPorenbeton
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
VorteileAufgrund der Stahlcompoundschraube des TermoZ CS können alle Fassadendämmungen, inklusive dem Brandriegel, sicher befestigt werden.Mit dem Setzwerkzeug wird der Dübel optimal versenkt, wodurch eine gleichmäßige Putzschicht ohne Dübelabzeichnungen entsteht.Durch die spezielle Spreizzone der Dübelhülse, ist der TermoZ CS II, der erste Dämmstoffdübel mit einer Zulassung für hammergebohrte Bohrlöcher in Hochlochziegeln.Das Tellerdesign und die Beschriftung der Hülse ermöglichen eine korrekte und intuitive Anwendung.Der geschlossene Teller lässt keinen Schmutzauswurf zu und sorgt so für ein sauberes Setzbild.Die spezielle Geometrie der Tellerunterseite reduziert das notwendige Eindrehmoment für eine komfortable und schnelle Montage.
Funktionsweise / MontageDer Schraubdübel wird durch die Dämmung in das Bohrloch gesteckt und anschließend eingeschraubt.Für die versenkte Montage wird das Setzwerkzeug TermoZ CS benötigt.Optional kann das Setzwerkzeug TermoZ CS, durch Drehen des Anschlagtellers, auch für die oberflächenbündige Montage eingesetzt werden.Bei der oberflächenbündigen Montage mit dem Setzwerkzeug endet der Setzvorgang wenn die Anschlagscheibe an der Dämmung anliegt.Bei der versenkten Montage wird der Dübelteller mit einer Rondelle abgedeckt.Bei der oberflächenbündigen Montage ist kein Verschlussstopfen notwendig.
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächenbündiger Montage: 210 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächennah versenkter Montage: 210 [mm]
Antrieb: TX25
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962213706
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel für Voll- und Lochbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoZ CS II