Diese Datei beschreibt das Produkt Tergo+ 11 x 6 M6/T/10 PA mit der ID 532641
Tergo+ 11 x 6 M6/T/10 PA
Tergo+ 11 x 6 M6/T/10 PA
fischer Tergo+ 11X6 M6/T/10 PA
Der Spezialist für dünne Fassadenplatten aus Faserzement von Equitone.
Die unsichtbare Befestigungslösung für dünne Faserzementfassadentafeln EQUITONE ab 8 mm Plattenstärke, wie z. B. linea, tectiva, materia, natura, pictura. Einsatz in Verbindung mit Agraffensystemen an Fassaden oder mit anderen Anbauteilen.
Der Spezialist für dünne Fassadenplatten aus Faserzement von Equitone.
AnwendungenAußenfassadeInnenfassadenFassadenleibungen
BaustoffeFaserzement Equitone (>8mm)
Top FeaturesIdeal für Equitone Fassadentafeln.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Die Abstandsscheibe erlaubt eine kontrollierte Verdrehung von Anbauteilen.Sperrzahnmuttern DIN 6923 beiliegend.
VorteileDie kurze Geometrie des Ankers ermöglicht die Anwendung in dünnen Platten ab einer Dicke von 8 mm.Der Befestigungspunkt ist nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch anprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageTrockenbohren in FaserzementDas Bohrloch wird auf absolute Bohrlochtiefe gebohrt.Der Anker wird in Bündigmontage gesetzt, die Abstandsscheibe liegt vollflächig auf dem Material auf.Bohrlocherstellung: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss 
Ideal für Equitone Fassadentafeln.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Die Abstandsscheibe erlaubt eine kontrollierte Verdrehung von Anbauteilen.
Sperrzahnmuttern DIN 6923 beiliegend.
Verankerungstiefe: 6 [mm]
Gesamtlänge: 8,5 [mm]
Überstand Gewinde: 10 [mm]
Gewinde: M6
Zylindrischer Durchmesser: 11 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 13,5 [mm]
Farbe: rot
Typ: Dünnplattenanker
Plattendicke min.: 10 [mm]
Werkstoff Hülse: Polyamid PA 6
Inhalt: inklusive Sperrzahnmutter M6
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962217704
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II T
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II T Tergo+