Diese Datei beschreibt das Produkt Setzwerkzeug FH II-I M8/M12 mit der ID 532781
Setzwerkzeug FH II-I M8/M12
Setzwerkzeug FH II-I M8/M12
fischer Setzwerkzeug FH II - I M8 und M12
Setzwerkzeug für fischer Hochleistungsinnengewindeanker FH II-I.
Mit dem Setzwerkzeug FH II-I M 8 u. M12 wird der Hochleistungsinnengewindeanker FH II 12/M8 I und FH II 15/M12 I zulassungskonform montiert. Bei der Montage mit einem Setzwerkzeug wird der Konus der FH II-I in die Spreizhülse gezogen und verspannt diese gegen die Bohrlochwand. Gleichzeitig zieht sich der Anker durch die Stauchung des schwarzen Kunststoffrings zusammen. Damit sitzt die Ankerhülse zulassungskonform unter dem Bohrlochrand.
Setzwerkzeug für fischer Hochleistungsinnengewindeanker FH II-I.
Top FeaturesFür eine einfache und schnelle Montage.
VorteileBietet eine visuelle Setzkontrolle.Für eine einfache und schnelle Montage.
Funktionsweise / MontageDas Setzwerkzeug für den Hochleistungsanker FH II mit Innengewinde kann mittels Akkuschrauber verwendet werden.Bei der Montage mit einem Sechskantschlüssel wird der Innengewindebolzen gedreht. Dadurch wird der Konus in die Spreizhülse gezogen und verspannt diese gegen die Bohrlochwand. Gleichzeitig zieht sich der Anker durch Stauchung des schwarzen Kunststoffrings zusammen.Der Dübel ist zulassungskonform gesetzt wenn der Unterstand 3-5 mm beträgt (Visuelle Setzkontrolle).
Für eine einfache und schnelle Montage.
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962218923
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hülsenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hochleistungsanker FH II
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör