Diese Datei beschreibt das Produkt FWS II - A 180 mit der ID 532883
FWS II - A 180
FWS II - A 180
fischer Wetterschalen - Sanieranker FWS II - A 180
Die wirtschaftliche Lösung für die Sanierung dreischichtiger Außenwandplatten.
Der fischer Wetterschalen-Sanieranker FWS II ist ein System zur nachträglichen Sicherung von dreischichtigen Außenwandplatten aus Beton. Das System besteht aus dem Wetterschalen-Sanieranker FWS II aus nicht rostendem Stahl und dem fischer Hochleistungsmörtel FIS V. Der FWS II wird mit dem Injektionsmörtel in der Tragschicht in die Wetterschale eingemörtelt. Dabei schützt die Kunststoffummantelung die Dämmung vor dem Eindringen des Mörtels.
Die wirtschaftliche Lösung für die Sanierung dreischichtiger Außenwandplatten.
AnwendungenFür die nachträglichen Sicherung von dreischichtigen AußenwandplattenErtüchtigung von Außenwandplatten für eine zusätzliche Außendämmung
BaustoffeDreischichtige Außenwandplatten aus Beton≥C12/15
Top FeaturesHohe Quertragfähigkeit durch großen Bolzendurchmesser. Dadurch werden weniger Sanierungsanker pro Platte benötigt.Schnelle Montage: Bohrloch kann mit handelsüblichen Diamantbohrkronen in einem Arbeitsgang erstellt werden. Das spart Kosten.Einbau bereits ab 80 mm Tragschichtdicke.Bauaufsichtliche Zulassung.Neues Bemessungskonzept für eine sichere und wirtschaftliche Bemessung.
VorteileAufgrund des großen Ankerdurchmessers erreicht der FWS II eine hohe Quertragfähigkeit. Das reduziert die Anzahl der benötigten Sanierungsanker pro Platte auf ein Minimum und spart somit Kosten.Das Bohrloch kann mit handelsüblichen Diamantbohrkronen in einem Arbeitsgang erstellt werden. Dadurch wird ein schneller Arbeitsfortschritt erreicht.Der Einbau ist bereits ab einer Tragschichtdicke ≥ 80 mm zugelassen.Die Zulassung mit neuem Bemessungskonzept ermöglicht eine sichere und wirtschaftliche statische Berechnung und macht Belastungen aus Temperaturänderungen nachweisbar.
Funktionsweise / MontageDer Wetterschalen-Sanieranker FWS II kann mit dem Injektionsmörtel FIS V Plus, FIS VW Plus, FIS V oder FIS VW in die Tragschicht und in die Wetterschale eingemörtelt werden.Die rote Kunststoffummantelung schützt die Dämmung vor dem Eindringen des Mörtels.Die korrekte Verfüllung des Ankers mit der Wetterschale ist über Kontrollöffnungen am Ankerkopf sichtbar.
Hohe Quertragfähigkeit durch großen Bolzendurchmesser. Dadurch werden weniger Sanierungsanker pro Platte benötigt.
Schnelle Montage: Bohrloch kann mit handelsüblichen Diamantbohrkronen in einem Arbeitsgang erstellt werden. Das spart Kosten.
Einbau bereits ab 80 mm Tragschichtdicke.
Bauaufsichtliche Zulassung.
Neues Bemessungskonzept für eine sichere und wirtschaftliche Bemessung.
DIBt-Zulassung: relevant
Gesamtlänge: 180 [mm]
Nenndurchmesser Bohrkrone: 40 - 41 [mm]
Verankerungstiefe in der Tragschale: 70 [mm]
Anker pro 360 ml-Kartusche: 5
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962219814
Das Produkt ist von der Kategorie Sanierung / Ertüchtigung
Das Produkt ist von der Kategorie Wetterschalen-Saniersystem FWS II