Diese Datei beschreibt das Produkt FMB TX25 mit der ID 533157
FMB TX25
FMB TX25
fischer MaxxBit FMB TX25 (5er Pack)
Der Hochleistungs-Impact-Bit mit maximaler Torsion.
Der fischer MaxxBit FMB TX ist ein Hochleistungs-Impact-Bit für besonders leistungsstarke Bohr- und Schlagschrauber. Der fischer MaxxBit ist eine innovative Hybridkonstruktion, der 30 % mehr Torsion aufnimmt als herkömmliche Bits. Der hochwertige gehärtete Stahl und die optimale Profilgeometrie sorgen für eine maximale Kraftübertragung. Die Kunststoffummantelung verbessert die Torsionseigenschaften und sorgt für festen Halt im Bitset.
Der Hochleistungs-Impact-Bit mit maximaler Torsion.
AnwendungenSpeziell auf die Anwendung mit Holzbauschrauben oder Betonschrauben ausgelegt
Top FeaturesIdeal für leistungsstarke Bohr- und Schlagschrauber.Längere Nutzungsdauer durch innovative Torsionszone.Universelle Aufnahme für Bohrfutter und Bithalter.Maximale Kraftübertragung durch optimale Profilgeometrie.Bessere Fixierung durch längeren Bitkopf.
VorteileDie ultimative Lösung für hohe Drehmomente. Ideal für den Einsatz in leistungsstarken Bohr- und Schlagschraubern.Optimale Profilgeometrie garantiert einzigartige Leistung und Lebensdauer für anspruchsvolle Anwendungen und Anwender.Die elastische Torsionszone durch den verjüngten Bit-Querschnitt entlastet bei extremen Belastungen. Für eine kraftschonende Montage und maximale Wirtschaftlichkeit.Die hohe Maßhaltigkeit ermöglicht optimalen Sitz. Für saubere Arbeitsergebnisse und eine lange Lebensdauer.Die um 4 mm größere Länge sorgt für eine verbesserte Fixierung in Antrieben sowie einen unkomplizierten Bit-Wechsel.
Funktionsweise / MontageGeeignet für ¼" Antriebe
Ideal für leistungsstarke Bohr- und Schlagschrauber.
Längere Nutzungsdauer durch innovative Torsionszone.
Universelle Aufnahme für Bohrfutter und Bithalter.
Maximale Kraftübertragung durch optimale Profilgeometrie.
Bessere Fixierung durch längeren Bitkopf.
Antrieb: TX20
Länge: 30 [mm]
Inhalt: 5
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962221589
Das Produkt ist von der Kategorie Bits
Das Produkt ist von der Kategorie Bits für Schlagschrauber FMB
Das Produkt ist von der Kategorie MaxxBit FMB