Diese Datei beschreibt das Produkt PFUF 41 mit der ID 533738
PFUF 41
PFUF 41
fischer Verbindungselement PFUF 41
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFUF
Das fischer Verbindungselement PFUF 41 ist ein Montageelement zur Gestaltung von mehrdimensionalen Schienenkonstruktionen mit dem fischer Durchsteck-Verbinder PFCN. Die unterschiedlichen Formen der Verbindungselemente flexibilisieren die Montage von Schienenkonstruktionen. Das PFUF-Hutprofil lässt sich platzsparend zur Konstruktion von Schienenkreuzungen verwenden. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFUF
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von mehrdimensionalen Schienenkonstruktionen
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinkt nach DIN 50979, mind. 8 µm
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der SchieneAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen Innenbereich
VorteileDie unterschiedlichen Formen der Verbindungselemente flexibilisieren die Montage von Schienenkonstruktionen.Die Lochung der Verbindungselemente gewährleistet den Systemfit mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 7,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 3,5 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962225037
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFUF