Diese Datei beschreibt das Produkt FF NFP 51x2,8mm RD R mit der ID 534713
FF NFP 51x2,8mm RD R
FF NFP 51x2,8mm RD R
Edelstahl-Rahmennagel mit Ringschaft FF NFP 51x2,8mm + 1 Gaskartusche
Die fischer Rahmennägel (Edelstahl A2) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Das professionelle Sortiment von Nagel-Gaskartuschen-Packungen (NFP) ist perfekt für die Dach- und Bauindustrie geeignet. Die Nägel sind in den Längen 51 - 90 mm erhältlich und garantieren maximale Haltbarkeit und Benutzerfreundlichkeit für Holz-zu-Holz-Verbindungen. Die 34-Grad-Rahmennagel mit hochwertiger, gewachster Papierverbindung und einer Korrosionsbeständigkeit, die über die Eurocode 5-Norm hinausgeht, gewährleistet dauerhaft sicheres Arbeiten.Pro Gaskartusche können mehr als 1.100 Nägel gesetzt werden und das Gerät bleibt bis zu -15°C funktionsfähig.Zudem ist das Sortiment mit allen erhältlichen D-Kopf-Rahmennaglern kompatibel.
Die fischer Rahmennägel (Edelstahl A2) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Top Features34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.Mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche.Funktionsfähig bis -15°C.
Funktionsweise / Montage
34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.
Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.
Mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche.
Funktionsfähig bis -15°C.
Geeignet für: FGW 90F
Länge: 51 [mm]
Durchmesser: 2,8 [mm]
Eigenschaften: Edelstahlnägel (304/1.4301) mit Ringschaft, inklusive 1 Gaskartusche
Inhalt: 1.100 Nägel + 1 Gaskartusche
Menge: 1.100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962234749
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetriebene Setzgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Verbrauchsmaterial für Direktbefestigungen