Diese Datei beschreibt das Produkt FF NFP 90x3,1mm RD gvz mit der ID 534701
FF NFP 90x3,1mm RD gvz
FF NFP 90x3,1mm RD gvz
Verzinkter Rahmennagel (gvz) mit Ringschaft FF NFP 90x3,1mm + 2 Gaskartuschen
Die fischer Rahmennägel (galvanisch verzinkt) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Das professionelle Sortiment von Nagel-Gaskartuschen-Packungen (NFP) ist perfekt für die Dach- und Bauindustrie geeignet. Die Nägel sind in den Längen 51 - 90 mm erhältlich und garantieren maximale Haltbarkeit und Benutzerfreundlichkeit für Holz-zu-Holz-Verbindungen. Die 34-Grad-Rahmennägel mit hochwertiger, gewachster Papierverbindung und einer Korrosionsbeständigkeit, die über die Eurocode 5-Norm hinausgeht, gewährleisten dauerhaft sicheres Arbeiten.Die Hochleistungsgaskartusche kann bei Temperaturen bis zu -15°C eingesetzt werden und ermöglicht mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche (unter Standardbedingungen).Zudem ist das Sortiment mit allen erhältlichen D-Kopf-Rahmennaglern kompatibel.
Die fischer Rahmennägel (galvanisch verzinkt) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Top Features34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.Mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche.Funktionsfähig bis -15°C.
Funktionsweise / Montage
34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.
Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.
Mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche.
Funktionsfähig bis -15°C.
Geeignet für: FGW 90F
Länge: 90 [mm]
Durchmesser: 3,1 [mm]
Eigenschaften: Gvz-Nägel mit Ringschaft, inklusive 2 Gaskartuschen
Inhalt: 2.200 Nägel + 2 Gaskartuschen
Menge: 2.200 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962234626
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetriebene Setzgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Verbrauchsmaterial für Direktbefestigungen