Diese Datei beschreibt das Produkt FRSM 4" mit der ID 535506
FRSM 4"
FRSM 4"
fischer Massivrohrschelle FRSM 4"
Die massive Rohrschelle mit Schallschutzeinlage für mittlere bis hohe Lasten
Die fischer Massivrohrschelle FRSM 4" für Nenngröße 4" mit Schalldämmeinlage zum Befestigen von mittleren bis schweren Rohrleitungen mit Gewindestangen oder Stockschrauben. Die Zweischraubigkeit ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser. Anschlussmutter mit Zoll-Gewinde für eine Rohrbefestigung mit höherer Biegefestigkeit. Rohrschellenschrauben mit Verlustsicherung.
Die massive Rohrschelle mit Schallschutzeinlage für mittlere bis hohe Lasten
AnwendungenBefestigung von mittleren bis schweren Rohrleitungen mit Gewindestangen (Gewinderohr und Grundplatten)
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinkt, 5 - 9 µmAnschlussmutter: ½" widerstandgeschweißtVerschlussschraube: Flachkopfschraube mit KombikreuzschlitzWerkstoff Schalldämmeinlage: EPDM; chlorfrei; silikonfreiTemperaturbereich: -50 °C bis +110 °CHärte: 45 ± 5° Shore ABrandverhalten: DIN 4102: Klasse B2
Top FeaturesAnschlussmutter mit Zoll-Gewinde.Schalldämmeinlage.Verlustsicherung der Schraube.Zweischraubigkeit für optimierte Anpassung an Rohraußendurchmesser.
VorteileDie Zollgewindeanschlussmutter ermöglicht eine Rohrbefestigung mit höherer Biegefestigkeit.Hohe geprüfte Lasten garantieren die sichere Funktion der FRSM.Die Schalldämmeinlage gewährt die Schallreduzierung und verhindert Kontaktkorrosion.Die Zweischraubigkeit ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser.Die Verlustsicherung der Schrauben gewährleistet eine problemlose Montage.
Funktionsweise / Montage
Anschlussmutter mit Zoll-Gewinde.
Schalldämmeinlage.
Verlustsicherung der Schraube.
Zweischraubigkeit für optimierte Anpassung an Rohraußendurchmesser.
Spannbereich: 112-118 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 3,15 [kN]
Anschlussgewinde: 1/2"
Nenngröße: 4" [in]
Breite B: 171,7 [mm]
Höhe: 163 [mm]
Breite x Stärke Schellenband: 25 x 2,5 [mm]
Höhe Z: 94 [mm]
Verschlussschraube: M8
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962240351
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Massivrohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Massivrohrschelle FRSM - zoll