Diese Datei beschreibt das Produkt DTM 80 mit der ID 536261
DTM 80
DTM 80
fischer Dämmstoffteller Metall DTM 80
Der brandschutzgeprüfte Metall-Dämmstoffhalter für feuerwiderstandsfähige Dämmplatten
Der fischer Dämmstoffteller Metall DTM wird bei weichen Dämmstoffen zusammen mit dem fischer Dämmstoffhalter DHM verarbeitet. Dazu wird der Dämmstoffteller auf den Dämmstoffhalter geschoben. Die Schlagmontage des Dämmstoffhalters ermöglicht einen schnellen Setzvorgang und reduziert so den Arbeitsaufwand. Dank der erreichten Feuerwiderstandsdauer R 120 wir die Verwendung bei Anforderungen an die Feuerwiederstandsauer ermöglicht. Mit der Kombination Dämmstoffhalter DHM und Dämmstoffteller DTM 80 können beispielsweise weiche Mineralwolle Dämmplatten befestigt werden.
Der brandschutzgeprüfte Metall-Dämmstoffhalter für feuerwiderstandsfähige Dämmplatten
Top FeaturesEinfache Schlagmontage spart Zeit und Kosten.
VorteileDer Dämmstoffteller DTM ist die ideale Ergänzung zur Vergrößerung der Tellerfläche des Dämmstoffhalters DHM.Der DTM steht je nach Anforderung in feuerverzinkten oder Edelstahl A2 Varianten zur Verfügung.
Funktionsweise / MontageDer Dämmteller wird auf den Dämmstoffhalter Metall DHM aufgesteckt.
Einfache Schlagmontage spart Zeit und Kosten.
Teller-Ø: 80 [mm]
Tellerhöhe: 3,6 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962247015
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffteller
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffteller
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmteller DTM