Diese Datei beschreibt das Produkt DTM 80 A2 mit der ID 536271
DTM 80 A2
DTM 80 A2
fischer Dämmstoffhalter Metall DTM 80 nicht rostender Stahl A2
Der brandschutzgeprüfte Metall-Dämmstoffhalter für feuerwiderstandsfähige Dämmplatten
Der fischer Dämmstoffteller Metall DTM A2 wird bei weichen Dämmstoffen zusammen mit dem fischer Dämmstoffhalter DHM A2 verarbeitet. Dazu wird der Dämmstoffteller auf den Dämmstoffhalter geschoben. Die Schlagmontage des Dämmstoffhalters ermöglicht einen schnellen Setzvorgang und reduziert so den Arbeitsaufwand. Dank der erreichten Feuerwiderstandsdauer R 120 wir die Verwendung bei Anforderungen an die Feuerwiederstandsauer ermöglicht. Mit der Kombination Dämmstoffhalter DHM A2 und Dämmstoffteller DTM 80 A2 können beispielsweise weiche Mineralwolle Dämmplatten im Aussen- und Nassbereich befestigt werden.
Der brandschutzgeprüfte Metall-Dämmstoffhalter für feuerwiderstandsfähige Dämmplatten
Top FeaturesEinfache Schlagmontage spart Zeit und Kosten.Edelstahlversion A2 für Nass- und Außenbereich.
VorteileDer Dämmstoffteller DTM ist die ideale Ergänzung zur Vergrößerung der Tellerfläche des Dämmstoffhalters DHM.Der DTM steht je nach Anforderung in feuerverzinkten oder Edelstahl A2 Varianten zur Verfügung.
Funktionsweise / MontageDer Dämmteller wird auf den Dämmstoffhalter Metall DHM aufgesteckt.
Einfache Schlagmontage spart Zeit und Kosten.
Edelstahlversion A2 für Nass- und Außenbereich.
Teller-Ø: 85 [mm]
Tellerhöhe: 3,6 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962247107
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffteller
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffteller
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmteller DTM