Diese Datei beschreibt das Produkt FDA-A 12 x 100/25 mit der ID 536943
FDA-A 12 x 100/25
FDA-A 12 x 100/25
fischer Dynamic-Anker FDA - A 12 x 100 / 25
Vormontierte Ankerstange für schnelle und einfache Durchsteckmontage
Der fischer Dynamic-Anker FDA-A mit vormontierter Ankerstange für die schnelle Montage. Der Stahlanker ist geeignet für die Durchsteckmontage und kleine Randabstände erlauben auch das Befestigen am Plattenrand. Geprüfte Sicherheit durch allgemeine bauaufsichtliche Zulassung für unendlich viele Lastwechsel. Der Dynamic-Anker kann mit dem Injektionsmörtel FIS HB vollflächig mit der Bohrlochwand verklebt werden. Dank des mittleren Lastniveau geeignet für eine Vielzahl von Anwendungen wie bspw. PKW-Hebebühnen, Förderbänder, Industrieroboter, Kooperations-Roboter und Anlagen sowie Führungsschienen von Aufzügen.
Vormontierte Ankerstange für schnelle und einfache Durchsteckmontage
AnwendungenPkw-HebebühnenFörderbänderIndustrieroboterKooperations-Roboter und AnlagenFührungsschienen von Aufzügen
BaustoffeBeton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesZugelassen für gerissenen Beton.Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten durch optimale Lastverteilung.
VorteileMittleres Lastniveau für eine Vielzahl von Anwendungen.Vormontierte Ankerstange für eine schnelle Montage.Geprüfte Sicherheit gemäß ETA Bewertung.Einfache Durchsteckmontage sorgt für hohe Wirtschaftlichkeit, vor allem bei Serienmontage.Straffes Sortiment in den Größen M12 und M16 in galvanisch verzinktem Stahl.Kleine Randabstände erlauben Befestigungen am Plattenrand.
Funktionsweise / MontageDie zugzonentaugliche fischer Dynamic-Ankerstange FDA-A wird in Verbindung mit dem Injektionsmörtel FIS HB gesetzt.Der FDA ist zugelassen für die Durchsteckmontage.Der Mörtel FIS HB verklebt die Ankerstange FDA-A vollflächig mit der Bohrlochwand.Der Ringspalt zwischen Anker und Anbauteil wird durch den sehr druckfesten Injektionsmörtel FIS HB vollständig geschlossen und garantiert eine perfekte Lastübertragung.
Zugelassen für gerissenen Beton.
Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten durch optimale Lastverteilung.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 14 [mm]
Verankerungstiefe: 100 [mm]
Gewinde: M12
Schlüsselweite: 19 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962252941
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Dynamic-Anker FDA