Diese Datei beschreibt das Produkt G M12 x 1.000 fvz mit der ID 537695
G M12 x 1.000 fvz
G M12 x 1.000 fvz
fischer Gewindestange G12 4.8 feuerverzinkt
Universelle Gewindestange zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
Die fischer Gewindestange G fvz ist ein Verbindungselement zwischen dem Befestigungspunkt im tragenden Element und dem Befestigungselement am abgehängten oder aufgeständerten Element. Daran werden beispielweise Rohre oder Lüftungskanäle befestigt. Die Gewindestange wird aus hochwertigem Stahl hergestellt.
Universelle Gewindestange zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
EigenschaftenWerkstoff Gewindestange G (G 6 - G 24): DIN 976 Stahl 4.8 nach DIN EN ISO 898-1Verzinkung: Feuerverzinkt
Top FeaturesDurchgehendes Gewinde auf gesamter Länge.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Feuerverzinkte Oberfläche.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Funktionsweise / Montage
Durchgehendes Gewinde auf gesamter Länge.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Feuerverzinkte Oberfläche.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Länge: 1000 [mm]
Gewinde: M12
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962257496
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestange G