Diese Datei beschreibt das Produkt G M8 x 1.000 fvz mit der ID 537691
G M8 x 1.000 fvz
G M8 x 1.000 fvz
fischer Gewindestange G8 4.8 feuerverzinkt
Universelle Gewindestange zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
Die fischer Gewindestange G fvz ist ein Verbindungselement zwischen dem Befestigungspunkt im tragenden Element und dem Befestigungselement am abgehängten oder aufgeständerten Element. Daran werden beispielweise Rohre oder Lüftungskanäle befestigt. Die Gewindestange wird aus hochwertigem Stahl hergestellt.
Universelle Gewindestange zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
EigenschaftenWerkstoff Gewindestange G (G6 - G24): DIN 976 Stahl 4.8 nach DIN EN ISO 898-1Werkstoff Gewinderohr G (G½" - G¾"): Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 3 µm
Top FeaturesDurchgehendes Gewinde auf gesamter Länge.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Feuerverzinkte Oberfläche.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Funktionsweise / Montage
Durchgehendes Gewinde auf gesamter Länge.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Feuerverzinkte Oberfläche.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Länge: 1000 [mm]
Gewinde: M8
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962257472
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestange G