Diese Datei beschreibt das Produkt FUS 62D/2,5 - 6 m fvz mit der ID 537663
FUS 62D/2,5 - 6 m fvz
FUS 62D/2,5 - 6 m fvz
fischer Montageschiene FUS 62D/2,5 - 6 m feuerverzinkt
Das universelle und vollständige Montageschienensystem für ein breites Anwendungsfeld.
Die hochwertige fischer Montageschiene FUS 62D/2,5 - 6 m fvz, ist eine U-Profil-Montageschiene zur Herstellung von sicheren horizontalen und vertikalen Installationen. Ermöglicht die schnelle und rationelle Befestigung von Rohrsträngen und Tragkonstruktionen. Länge 6000 mm. Die Schienengeometrie gewährleistet die Verwendung des umfangreichen fischer Zubehörsortiments. Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiene bietet der Schiebemutter sicheren Halt bei vertikalen Montagen und hohen Querlasten. Verschiedene Schienen-Wandstärken erlauben eine wirtschaftliche Schienenauslegung. Die Skalierung auf den Montageschienen vereinfacht das Ablängen und Platzieren der Bauteile. Langlöcher in der Schiene ermöglichen mehr Flexibilität bei der Montage der Anbauteile.
Das universelle und vollständige Montageschienensystem für ein breites Anwendungsfeld.
AnwendungenSichere horizontale und vertikale InstallationenSchnelle und rationelle Befestigung von Rohrsträngen und Tragkonstruktionen
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235 JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung: Feuerverzinkt
Top FeaturesFeuerverzinkt.Skalierung auf den Montageschienen.Langlöcher für mehr Montageflexibilität.Aufgeschweißte Doppelschiene.
VorteileDer Brandprüfbericht nach MLAR/EN13501 garantiert objektiv geprüfte Funktionssicherheit.Die gleiche Schienengrundgeometrie gewährleistet die Verwendung des umfangreichen Zubehörsortiments für alle Schienenabmessungen.Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiene bietet der Schiebemutter sicheren Halt zur Aufnahme hoher Querlasten wie z. B. bei der vertikalen Montage.Verschiedene Schienen-Wandstärken erlauben eine wirtschaftliche Schienenauslegung.Die Skalierung auf den Montageschienen vereinfacht das Ablängen und Platzieren der Anbauteile bei der Montage.
Funktionsweise / Montage
Feuerverzinkt.
Skalierung auf den Montageschienen.
Langlöcher für mehr Montageflexibilität.
Aufgeschweißte Doppelschiene.
Länge: 6000 [mm]
Profilgewicht: 6,55 [kg/m]
Stärke: 2,5 [mm]
Profilquerschnitt: 8,09 [cm²]
Trägheitsmoment: 111,0 [cm4]
Trägheitsmoment: 25,8 [cm4]
Widerstandsmoment: 17,90 [cm³]
Widerstandsmoment: 12,58 [cm³]
Max. empfohlene Last bei 1m Länge: 13,45 [kN]
Max. empfohlene Last bei 2m Länge: 6,72 [kN]
Max. empfohlene Last bei 3m Länge: 4,47 [kN]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962257274
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Schienen
Das Produkt ist von der Kategorie Montageschiene FUS