Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 13 x 26 M8/SO/12 CARBON mit der ID 538087
FZP II 13 x 26 M8/SO/12 CARBON
FZP II 13 x 26 M8/SO/12 CARBON
fischer Zykon Plattenanker FZP II 13 x 26 M8/SO/12 CARBON
Der ausgleichende Hinterschnittanker aus glasfaserverstärktem Kunststoff für Naturstein.
Die unsichtbare Abstandsmontagelösung mittels Hinterschnittankern aus glasfaserverstärktem Kunststoff für schwere Fassadenplatten aus Naturstein. Bei dieser Technik wird ein konstantes Maß zwischen der Plattenvorderseite bis zur Anschlussfläche am FZP II-Anker (RWD = Restwanddicke) als Referenzmaß zum Bohren definiert. Durch diese Technik können mit Abstandsmontageankern auftretende Plattendickentoleranzen ausgeglichen werden, wodurch eine ebene Fassadenoberfläche entsteht.
Der ausgleichende Hinterschnittanker aus glasfaserverstärktem Kunststoff für Naturstein.
AnwendungenAußenfassaden mit hohen ästhetischen AnsprüchenInnenfassaden mit hohen ästhetischen Ansprüchen
BaustoffeNaturstein (>20mm)Betonwerkstein
Top FeaturesAbstandsmontage für Platten mit Toleranzen.Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.Für alle Natursteine der Klasse I-IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus carbonfaser verstärktem Polyamid.
VorteileDurch die konstante Restwanddicke als Referenzmaß bei der Bohrlocherstellung wird ein Ausgleich der Plattendickentoleranzen ermöglicht.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche.Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird auf ein konstantes Referenzmaß der Restwanddicke (RWD) gebohrtDer Anker wird in Abstandsmontage eingesetztDie Möglichkeit zum Plattendickentoleranzsausgleich sorgt für eine ebene Fassadenoberfläche.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Abstandsmontage für Platten mit Toleranzen.
Ausgleich von Plattendickentoleranzen für höchste optische Ansprüche.
Für alle Natursteine der Klasse I-IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus carbonfaser verstärktem Polyamid.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 15 - 21 [mm]
Gesamtlänge: 26 [mm]
Überstand Gewinde: 12 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 13 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 15,5 [mm]
Typ: Abstandsanker
Plattendicke min.: 30 [mm]
Werkstoff Hülse: Carbonfaserverstärkter Kunststoff
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962260977
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II SO Carbon