Diese Datei beschreibt das Produkt SV 31 mit der ID 538641
SV 31
SV 31
fischer Schienenverbinder SV 31
Konstruktionselement - Schienenverbinder SV 31
Das Konstruktionselement fischer Schienenverbinder SV 31 verbindet durch die Formschlüssigkeit mit den Montageschienenprofilen FLS die Montageschienen in unterschiedlichen Richtungen miteinander. Der Schienenverbinder SV 31 kann als Längsverbinder in einfacher oder doppelter Ausführung, als Flachwinkel sowie als Parallelverbinder eingesetzt werden. Durch spezielle Haltelaschen kann das Konstruktionselement längs und quer zum Schienenprofil FLS passgenau eingesetzt werden. fischer bietet die SV 31 mit der Standardlochung 8,5 mm für den exakten Anschluss. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet.
Konstruktionselement - Schienenverbinder SV 31
AnwendungenMit dem Schienenverbinder SV 31 können FLS Montageschienen in unterschiedlichen Richtungen verbunden werden.
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR+CR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 1652Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm nach DIN EN ISO 4042
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FLS Schienen und FSM Clix PAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen Innenbereich
VorteileDie besonderen Haltelaschen an dem SV-Konstruktionselement ermöglichen die formschlüssige Montage längs und quer zur Schienenrichtung und flexibilisieren die Schienenverbindung.Die Standardlochung des Schienenverbinders erlaubt den exakten Anschluss mittels FSM-Clix-P-Schiebemutter und Schraube an ALK-Auslegerkonsolen oder FLS-Montageschienen.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FLS Schienen und FSM Clix P
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Loch-Ø: 8,5 [mm]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FLS 17/1.0 und FLS 30/1.0: 1,5 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FLS 37/1.2: 2,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 1,0 [kN]
Anzugsdrehmoment: 10 [N·m]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962265033
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem leicht FLS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Schienenverbinder SV 31