Diese Datei beschreibt das Produkt FSM Clix P 10 mit der ID 538649
FSM Clix P 10
FSM Clix P 10
fischer Schiebemutter FSM Clix P 10
Schiebemutter für die schnelle und einfache Verbindung von FLS Montageschienen
Die fischer Schiebemutter FSM Clix P verbindet mit den Konstruktionselementen SV und MW in den FLS Montageschienen schnell und einfach die Schienen untereinander und an den Untergrund. Die Schiebemutter FSM Clix P wird durch 90°-Drehung sicher fixiert. Der Federschenkel und die ausgeprägte Verzahnung der Schiebemutter erleichtern die Montage. fischer bietet die FSM Clix P in den Größen M 6, M 8 und M 10. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet. Der Brandschutznachweis sorgt für ein Plus an Sicherheit.
Schiebemutter für die schnelle und einfache Verbindung von FLS Montageschienen
AnwendungenFSM Clix P ist geeignet, um FLS Montageschienen mit Anbauteilen an den Untergrund oder untereinander zu verbinden.
EigenschaftenWerkstoff Schiebemutter: Stahl S420MC (Werkstoff-Nr. 1.0980) nach DIN EN 10149-2Werkstoff Kunststoffkäfig: Polypropylen PP, Artikelnummer 11400, Farbe schwarzVerzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm nach DIN EN ISO 4042
Top FeaturesSchnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der SchieneEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FLS SchienenAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen InnenbereichBrandschutzprüfung R120Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30
VorteileDas spezielle und versenkbare Widerlager am Kunststoffhalter der Schiebemutter FSM Clix P ermöglicht eine Verbindung von Anbauteil und Montageschiene ohne Kunststoffzwischenlage für eine sichere Verbindung Metall auf Metall.Der besonders entwickelte Federschenkel am FSM Clix P garantiert den notwendigen Anpressdruck des Befestigers in der FLS Montageschiene für eine sichere Justage während der Installation.Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiebemutter ermöglicht die exakte und sichere Positionierung in den FLS Montageschienen und erleichtert die Montage nachhaltig.Das besondere Anschlagelement der FSM Clix P garantiert die exakte 90°-Drehung des Befestigers in der FLS Montageschiene für eine sichere und fehlerfreie Montage.
Funktionsweise / Montage
Schnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der Schiene
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FLS Schienen
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Brandschutzprüfung R120
Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30
Gewinde: M10
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FLS 17/1.0 und FLS 30/1.0: 1,5 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FLS 37/1.2: 2,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 1,0 [kN]
Anzugsdrehmoment: 10 [N·m]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962265101
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem leicht FLS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Schiebemutter FSM Clix P