Diese Datei beschreibt das Produkt FSM Clix M 6 mit der ID 538650
FSM Clix M 6
FSM Clix M 6
fischer Schiebemutter FSM Clix M6
Schiebemutter für die schnelle und einfache Befestigung in den FLS Montageschienen
Die fischer Schiebemutter FSM Clix M verbindet mit einer Gewindestange schnell und sicher Rohrschellen in den FLS Montageschienen. Die Schiebemutter FSM Clix M wird durch 90°-Drehung sicher verbunden. fischer bietet die FSM Clix M in den Größen M 6, M 8 und M 10. Der besondere Federschenkel am FSM Clix M garantiert den notwendigen Anpressdruck des Elements in der FLS Montageschiene für eine sichere Justage während der Montage. Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiebemutter ermöglicht zudem die exakte und sichere Positionierung in den FLS Montageschienen und erleichtert die Montage. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet. Der Brandschutznachweis sorgt bei der Schiebemutter für das Plus an Sicherheit.
Schiebemutter für die schnelle und einfache Befestigung in den FLS Montageschienen
AnwendungenFSM Clix M ist geeignet, um Rohrschellen mit einer Gewindestange in den FLS Montageschienen zu verbinden.
EigenschaftenWerkstoff Schiebemutter: Stahl S420MC (Werkstoff-Nr. 1.0980) nach DIN EN 10149-2Werkstoff Deckscheibe: Stahl S235JR+CR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN 1652Werkstoff Kunststoffkäfig: Polypropylen PP, Artikelnummer 11400, Farbe schwarzVerzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm nach DIN EN ISO 4042
Top FeaturesSchnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der SchieneZur einfachen Anbindung von Rohrschellen mittels Gewindestiften und Halteklauen an FLS SchienenAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen InnenbereichBrandschutzprüfung R120Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30
VorteileDer einzigartige Federschenkel am FSM Clix M garantiert den notwendigen Anpressdruck des Elements in der FLS Montageschiene für eine sichere Justage während der Montage.Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiebemutter ermöglicht die exakte und sichere Positionierung in den FLS Montageschienen und erleichtert die Montage nachhaltig.Das Clix-Befestigungselement mit 90°-Drehung zur Befestigung ermöglicht einen einfachen, zeitsparenden Anbau an eingebaute Montageschienen.Das speziell entwickelte Anschlagelement der FSM Clix M garantiert die exakte 90°-Drehung des Befestigers in der FLS Montageschiene für eine sichere und fehlerfreie Montage.
Funktionsweise / Montage
Schnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der Schiene
Zur einfachen Anbindung von Rohrschellen mittels Gewindestiften und Halteklauen an FLS Schienen
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Brandschutzprüfung R120
Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30
Gewinde: M6
Schlüsselweite: 10 [mm]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FLS 17/1.0 und FLS 30/1.0: 1,5 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FLS 37/1.2: 2,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 1,0 [kN]
Anzugsdrehmoment: 8 [N·m]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962265125
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem leicht FLS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Schiebemutter FSM Clix M