Diese Datei beschreibt das Produkt TKR 31 mit der ID 538751
TKR 31
TKR 31
fischer Trägerklammer TKR 31
Spannbügel zur Befestigung von Montageschienen an Stahlträgern
Die fischer Trägerkralle TKR 31 eignet sich zur Befestigung von Rohren und Kanälen direkt am Stahlträger. Die TKR 31 kann durch die unterschiedlichen Längen der Krallenseiten an allen gängigen Stahlträgern befestigt werden. Für das Befestigen ist kein Bohren oder Schweißen notwendig. Die Trägerkrallen können demontiert werden. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet.
Spannbügel zur Befestigung von Montageschienen an Stahlträgern
AnwendungenBefestigung von FLS-Montageschienen an Stahlträger, erforderlich sind jeweils zwei Trägerkrallen.
EigenschaftenWerkstoff Rundstahlbügel: Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025-2Werkstoff Trägerplatte: Stahl E295 (Werkstoff-Nr. 1.0050) nach DIN EN 10025-2Werkstoff Mutter: Stahlfestigkeitsklasse 8Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm nach DIN EN ISO 4042
Top FeaturesSpannbügel zur direkten Verbindung von FUS Schienen mit StahlträgernKein Bohren, kein Schweißen erforderlichAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Feuerverzinkte OberflächeZur Anwendung im Innen- und Außenbereich
VorteileDie Konstruktion der Trägerkralle macht das Befestigen ohne Bohren oder Schweißen möglich.Die unterschiedlichen Längen der Krallen-Seiten ermöglichen das Befestigen an allen gängigen Stahlträgern.Die Bauform der Trägerkralle gewährt das einfache Verschieben der Schienenanbindung.
Funktionsweise / Montage
Spannbügel zur direkten Verbindung von FUS Schienen mit Stahlträgern
Kein Bohren, kein Schweißen erforderlich
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Feuerverzinkte Oberfläche
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich
Gewinde: M6
Schlüsselweite: 10 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 2,80 [kN]
Anzugsdrehmoment: 5 [N·m]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962265965
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem leicht FLS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Trägerkralle TKR 31