Diese Datei beschreibt das Produkt WS 31 - 45° mit der ID 538749
WS 31 - 45°
WS 31 - 45°
fischer Winkelstütze WS 31 - 45°
Winkelstütze für stabile Konstruktionen
Die fischer Winkelstütze WS 31-45° gibt einer Tragekonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit. Die Abmessung der Winkelkonsole gewährleistet durch die Passgenauigkeit eine sichere Verbindung mit ALK Konsolen und FLS Montageschienen. Die Winkelstütze trägt die Last entweder an die Wand oder an eine Montageschienenkonstruktion ab. Die FSM Clix P Schiebemutter und eine Schraube schaffen die Verbindung zum Montageschienenprofil. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet.
Winkelstütze für stabile Konstruktionen
AnwendungenWinkelstütze zur Herstellung von stabilen Konsolenkonstruktionen mit FLS Schienen oder ALK Konsolen.
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025Verzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm nach DIN EN ISO 4042
Top FeaturesKonstruktionselement zur Verwendung als Stützelement zum Aussteifen von SchienenkonstruktionenAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen Innenbereich
VorteileDie stabile Winkelstütze WS 31-45° gibt einer Tragkonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit.Die Abmessung der Winkelkonsole gewährleistet durch die Passgenauigkeit eine sichere Verbindung mit ALK Konsolen und FLS Montageschienen.Die Standardlochung in der Winkelstütze erlaubt den exakten Anschluss mittels FSM Clix P Schiebemutter und Schraube an ALK Auslegerkonsolen oder FLS Montageschienen.
Funktionsweise / Montage
Konstruktionselement zur Verwendung als Stützelement zum Aussteifen von Schienenkonstruktionen
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962265941
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem leicht FLS
Das Produkt ist von der Kategorie Konsolen
Das Produkt ist von der Kategorie Winkelstütze WS 31-45°