Diese Datei beschreibt das Produkt FZP II 15 x 15 M8i mit der ID 539479
FZP II 15 x 15 M8i
FZP II 15 x 15 M8i
fischer Zykon Plattenanker FZP II 15 x 15 M8 I
Der Hinterschnittanker mit Innengewinde für M8 Gewindestifte für Fassadenplatten aus Naturstein.
Die unsichtbare Bündig- oder Abstandsmontagelösung mit Innengewinde für Fassadenplatten aus Naturstein. Durch diese Technik können mit den Hinterschnittankern sowohl kalibrierte Platten oder Laibungsplatten mittels der Bündigmontage montiert, als auch auftretenden Plattendickentoleranzen durch die Abstandsmontagetechnik ausgeglichen werden. Durch das integrierte Innengewinde gibt es kein überstehendes Außengewinde, wodurch die Platten bereits vorgefertigt und platzsparend transportiert werden können. Dies erhöht die Wirtschaftlichkeit und zusätzlich die Flexibilität des Systems.
Der Hinterschnittanker mit Innengewinde für M8 Gewindestifte für Fassadenplatten aus Naturstein.
AnwendungenAußenfassadenInnenfassadenFassadenleibungen
BaustoffeNaturstein (>20mm)
Top FeaturesPerfekt geeignet für die Vormontage. Staubschutzkappen beiliegend.Bündigmontage für Platten mit geringen Toleranzen oder Abstandsmontage mit Distanzhülse.Für alle Natursteine der Klasse I-IV.Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.Hülse aus carbonfaser verstärktem Polyamid.
VorteileBei der Bohrlocherstellung kann je nach Anwendung zwischen der Bündigmontage mit absoluter Einbindetiefe für z.B. Laibungsplatten und der Abstandsmontagetechnik, die mit einer konstanten Restwanddicke als Referenzmaß den Ausgleich der Plattendickentoleranzen ermöglicht, gewählt werden.Kein überstehendes Außengewinde ermöglicht einen platzsparenden Transport von vorgefertigten Fassadenplatten.Die abgestimmte Form des Hinterschnittankers sorgt für eine formschlüssige und daher spreizdruckfreie Befestigung im konisch hinterschnittenen Bohrloch.Der Befestigungspunkt wird nach außen nicht sichtbar und sorgt für eine optisch ansprechende und durchgehende Fassadenoberfläche. Durch das Setzen des Ankers mit der Hinterschnitt-Technik kann die Position in der Fassadenplatte statisch optimal gewählt werden. Dies verringert die Plattendurchbiegung enorm.Der Anker erlaubt höhere Bruchlasten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch wird entweder auf ein konstantes Referenzmaß der Restwanddicke (RWD) oder auf die absolute Einbindetiefe gebohrt.Der Anker wird in Bündigmontage oder Abstandsmontage eingesetzt.Die Möglichkeit zum Plattendickentoleranzsausgleich sorgt für eine ebene Fassadenoberfläche.Nassdiamantbohren: zunächst zylindrisch, danach konisch - um den Hinterschnitt zu erstellen.Einsetzen des Hinterschnittankers in das konisch hinterschnittene zylindrische BohrlochVerspreizen des Hinterschnittankers durch "Herunterdrücken" der Scheibe mittels SetzwerkzeugSpreizdruckfreie Befestigung mittels Formschluss
Perfekt geeignet für die Vormontage. Staubschutzkappen beiliegend.
Bündigmontage für Platten mit geringen Toleranzen oder Abstandsmontage mit Distanzhülse.
Für alle Natursteine der Klasse I-IV.
Spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht dünne Platten und höchste Lasten.
Hülse aus carbonfaser verstärktem Polyamid.
ETA-Zulassung: relevant
Verankerungstiefe: 15 [mm]
Gesamtlänge: 15 [mm]
Gewinde: M8
Zylindrischer Durchmesser: 15 [mm]
Hinterschnittdurchmesser: 17,5 [mm]
Typ: Innengewindeanker
Plattendicke min.: 25 [mm]
Werkstoff Hülse: Carbonfaserverstärkter Kunststoff
Inhalt: inklusive Staubschutzkappe
Menge: 250 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962269833
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II
Das Produkt ist von der Kategorie Zykon Plattenanker FZP II M8i