Diese Datei beschreibt das Produkt RM II 14 mit der ID 539799
RM II 14
RM II 14
fischer Patrone RM II 14
Der Verbundanker für gerissenen Beton ohne Bohrlochreinigung.
Die fischer Reaktionspatrone RM II ist der erste Verbundanker mit Europäisch Technischer Bewertung Option 1 für gerissenen Beton, welcher in Kombination mit einer Standardgewindestange (RG M) gesetzt werden kann und keine Bohrlochreinigung erfordert. Mit dem Reaktionsanker werden Stahlkonstruktionen, Maschinen oder Treppen im Außen- und Innenbereich befestigt. Die Mörtelpatrone kann mit der fischer Ankerstange RG M und dem fischer Innengewindeanker RG MI verwendet werden. Bei der Reaktionspatrone RM II ist keine Bohrlochreinigung notwendig, dennoch können vergleichsweise hohe Lasten eingeleitet werden. Dies ermöglicht einen schnellen Arbeitsfortschritt sowie eine sichere Anwendung.
Der Verbundanker für gerissenen Beton ohne Bohrlochreinigung.
AnwendungenGeeignet für:StahlkonstruktionenGeländerTreppenStützenfüßeMaschinenMastenDemontierbare BefestigungenTemporäre Befestigungen, z. B. MaschinenGerüstverankerungenZugelassen für:ÜberkopfmontageWassergefüllte Bohrlöcher
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesReaktionspatrone für Befestigungen in gerissenem Beton.Ohne Bohrlochreingung schnell zu verarbeiten.Sichere Verankerung hoher Lasten.Ideal für Einzelbefestigungen und Überkopfmontage.Zahlreiche Ankerstangen als Zubehör verfügbar.
VorteileRM II ist der erste Verbundanker mit Ankerstange RG M oder Innengewindeanker RG M I, der keine Bohrlochreinigung benötigt. Dies ermöglicht einen schnellen Arbeitsfortschritt und eine wirtschaftliche Montage.Darüber hinaus entsteht eine geringere Belastung durch Bohrstaub auf der Baustelle. Dies erhöht die Sicherheit für den Anwender.Die vorportionierte Reaktionspatrone ist einfach anzuwenden und für Einzelanwendungen und Überkopfmontage besonders geeignet.Die Verwendung des Innengewindeankers RG MI ermöglicht die oberflächenbündige Demontage und Wiederverwendung des Befestigungspunktes und bietet dadurch optimale Flexibilität.
Funktionsweise / MontageDie Reaktionspatrone RM II in Verbindung mit der Ankerstange RG M oder dem Innengewindeanker RG M I ist geeignet für die Vorsteckmontage.Die 2K-Reaktionspatrone RM II enthält styrolfreies Vinylesterharz und Härter.Das Befestigungselement wird mit einem Bohrhammer und dem zugehörigen Setzwerkzeug drehend-schlagend gesetzt.Beim Setzvorgang zerstört die Dachschräge des Befestigungselements die Patrone, durchmischt und aktiviert den Mörtel.Der Mörtel verklebt das Befestigungselement vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.
Reaktionspatrone für Befestigungen in gerissenem Beton.
Ohne Bohrlochreingung schnell zu verarbeiten.
Sichere Verankerung hoher Lasten.
Ideal für Einzelbefestigungen und Überkopfmontage.
Zahlreiche Ankerstangen als Zubehör verfügbar.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Bohrlochtiefe: 120 [mm]
Verankerungstiefe: 120 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962271782
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatronen
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatrone RM II