Diese Datei beschreibt das Produkt FHB II-A L Inject M10 x 95/20 R mit der ID 539917
FHB II-A L Inject M10 x 95/20 R
FHB II-A L Inject M10 x 95/20 R
fischer Highbond-Anker FHB II-A L Inject M10 x 95/20 R
Die wirtschaftliche Lösung in gerissenem Beton.
Die fischer Highbond-Ankerstange FHB II-AL Inject A4 ist eine Systemkomponente des fischer Highbond-Systems FHB II Inject. Der Verbundanker ist ideal für Standardbefestigungen in gerissenem Beton. Mit dem FHB II AL Inject A4 werden beispielsweise Geländer und Stahlkonstruktionen im Außenbereich befestigt. Die konische Ankerstange wird mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB gesetzt.
Die wirtschaftliche Lösung in gerissenem Beton.
AnwendungenBrückengeländerFassadenTreppenStahlkonstruktionenMasten
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15
Top FeaturesFür hohe Lasten in gerissenem Beton.Wirtschaftlich in der Serienmontage.Geringe Bohrlochtiefe bedeutet weniger Bohraufwand.Keine Bohrlochreinigung bei Verwendung eines Hohlbohrers mit Absaugung.Geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.
VorteileDas Highbond-System FHB II Inject erreicht hohe Lastwerte in gerissenem Beton.Die Kombination von Injektionsmörtel FIS HB und Ankerstange FHB II-AL Inject R (Langversion) ist optimal für Serienmontage im Außenbereich geeignet.Die geringe Bohrlochtiefe minimiert den Bohraufwand, dies spart Zeit und sorgt für eine wirtschaftliche Montage.Bei Verwendung von Hohlbohrern mit Absaugung ist keine Bohrlochreinigung erforderlich.
Funktionsweise / MontageDer FHB II-AL Inject ist ein kraftkontrolliert spreizender Verbundanker für die Vorsteck- und Durchsteckmontage.Beim FHB II-AL Inject ist der Ringspalt bei der Durchsteckmontage mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB zu verfüllen.Die Ankerstange wird mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB gesetzt und vollflächig im Bohrloch verklebt.Beim Anziehen der Sechskantmutter werden die Konen der Ankerstange in die Mörtelschale gezogen, die sich gegen die Bohrlochwand verspannt.
Für hohe Lasten in gerissenem Beton.
Wirtschaftlich in der Serienmontage.
Geringe Bohrlochtiefe bedeutet weniger Bohraufwand.
Keine Bohrlochreinigung bei Verwendung eines Hohlbohrers mit Absaugung.
Geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Bohrlochtiefe: 101 [mm]
Verankerungstiefe: 95 [mm]
Gewinde: M10
Schlüsselweite: 17 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962272970
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Highbond-Ankerstange FHB II-A L Inject