Diese Datei beschreibt das Produkt RM II LA 16 x 165 fvz mit der ID 540764
RM II LA 16 x 165 fvz
RM II LA 16 x 165 fvz
RM II LA 16 x 165 fvz
Der bewährte Verbundanker für Stahlschutzplanken
Die fischer Reaktionspatrone RM II ist der erste Verbundanker mit Europäisch Technischer Bewertung Option 1 für gerissenen Beton, welcher in Kombination mit einer Standardgewindestange (RG M) gesetzt werden kann und keine Bohrlochreinigung erfordert. Mit dem Reaktionsanker werden Stahlkonstruktionen, Maschinen oder Treppen im Außen- und Innenbereich befestigt. Die Mörtelpatrone kann mit der fischer Ankerstange RG M und dem fischer Innengewindeanker RG MI verwendet werden. Bei der Reaktionspatrone RM II ist keine Bohrlochreinigung notwendig, dennoch können vergleichsweise hohe Lasten eingeleitet werden. Dies ermöglicht einen schnellen Arbeitsfortschritt sowie eine sichere Anwendung.
Der bewährte Verbundanker für Stahlschutzplanken
AnwendungenVerankerung von Stahlschutzplanken (Super-Rail System)Verankerung von Stahlschutzplanken
BaustoffeGeeignet für:Beton C20/25 bis C50/60
Top FeaturesKomplettset.Dichtscheibe.Scheibe fvz.
VorteileSpeziell für die Verankerung von Stahlschutzplanken und Schutzplanken Super-Rail System geprüfte Befestigungssets.Bohrlochreinigung nur mit Druckluft (kein bürsten).Montage in hammer- oder diamantgebohrten Löchern.
Funktionsweise / MontageDie 2K-Mörtelpatrone RM II enthält styrolfreies, schnell abbindendes Vinylesterharz und Härter.Die Ankerstange RG M wird mit einem Bohrhammer und dem zugehörigen Setzwerkzeug drehend-schlagend gesetzt.Beim Setzvorgang zerstört die Dachschräge der RG M die Patrone, durchmischt und aktiviert den Mörtel.Der Mörtel verklebt die Ankerstange vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.
Komplettset.
Dichtscheibe.
Scheibe fvz.
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Inhalt: Ankerstange RG M16 x 165 5.8 fvz, Mörtelpatrone RM II 16, Scheibe fvz. 50 x 18 x 4 mm, 6kant Mutter M16 fvz
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962281248
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Reaktionspatronen
Das Produkt ist von der Kategorie Superrail-Set / Leitplankenanker