Diese Datei beschreibt das Produkt WST Klik 120 mit der ID 541479
WST Klik 120
WST Klik 120
fischer Waschtischbefestigung WST KLIK 120
Für die sichere Ein-Mann Montage von Waschtischen.
Das fischer Befestigungsset WST Klik ermöglicht erstmalig die sichere und einfache Ein-Mann Montage von Waschtischen auf Fliesen. Das Set besteht aus zwei hochwertigen fischer Nylon Spreizdübeln SX und zwei Stockschrauben aus verzinktem Stahl, sowie einer Fixierhülse aus beständigem Kunststoff. Das Klicksystem verhindert das Zurückkippen des Waschtisches, wodurch dieser ohne viel Kraftaufwand optimal ausgerichtet werden kann. Mit dem fischer Spreizdübel SX kann das Set für eine Vielzahl von Baustoffen, wie Beton, Porenbeton, Voll- und Lochsteinmauerwerk verwendet werden.
Für die sichere Ein-Mann Montage von Waschtischen.
AnwendungenWandhängende Waschtische
BaustoffeBetonHochlochziegelHohlblock aus LeichtbetonKalksand-LochsteinKalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügePorenbetonVollgips-PlattenVollstein aus LeichtbetonVollziegel
Top FeaturesSichere Ein-Mann-Montage.KLIK Geräusch als Bestätigung zur korrekten Installation.Nachträgliches Ausrichten des Waschtisches möglich.Einfache Demontage.Geeignet für eine Vielzahl an Baustoffen, wie Beton, Porenbeton, Loch- und Vollsteinmauerwerk
VorteileDas komplette Befestigungsset inklusive Fixierhülse ermöglicht eine sichere und schnelle Montage. Das Klick-Geräusch bestätigt die korrekte Montage.Durch das Einrasten der zwei Hülsen kann der Waschtisch nicht mehr nach vorne kippen, wodurch eine einfache Ein-Mann Montage ermöglicht wird.Durch Drehen der schwarzen Hülse kann der Waschtisch optimal ausgerichtet und im Nachgang noch angepasst werden.Die alterungs- und chemikalienbeständige Fixierhülse aus beständigem Kunststoff garantiert eine dauerhaft sichere Befestigung.Der beigepackte fischer SX Dübel ermöglicht eine Montage in vielen Baustoffen, wie Beton, Porenbeton und Mauerwerk aus Voll- oder Lochbaustoff.Aufgrund des Stecksystems der Befestigung lässt sich der Waschtisch einfach demontieren.
Funktionsweise / MontageDer SX ist geeignet für die Vorsteck- und Durchsteckmontage. Beim Eindrehen der Schraube spreizt sich der SX in vier Richtungen auf und verankert somit sicher im Baustoff.Die Einzelteile der Fixierhülse werden vorab im Durchbruch der Keramikrückwand angebracht und ineinander gesteckt.Der Waschtisch wird daraufhin über die vorab montierten Schrauben gestülpt und mit Zusammendrücken der schwarzen Clips an die Wand geschoben.Nach dem Einrasten der Fixierhülse kippt der Waschtisch nicht mehr nach vorne. Dadurch kann der Waschtisch optimal ausgerichtet und anschließend mit der Mutter fixiert werden.Die maximale Tragfähigkeit wird nur erzielt, wenn die Mindesteinschraubtiefe erreicht ist. Fliesen und Putz gelten als nicht tragende Untergründe.
Sichere Ein-Mann-Montage.
KLIK Geräusch als Bestätigung zur korrekten Installation.
Nachträgliches Ausrichten des Waschtisches möglich.
Einfache Demontage.
Geeignet für eine Vielzahl an Baustoffen, wie Beton, Porenbeton, Loch- und Vollsteinmauerwerk
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 80 [mm]
Dübellänge: 60 [mm]
Schraubenabmessung: M10 x 127 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 40 [mm]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 8001132064191
Das Produkt ist von der Kategorie Sanitär-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Keramik-Waschtische, Urinale und Sanitärinstallationen
Das Produkt ist von der Kategorie Waschtischbefestigung WST Klik