Diese Datei beschreibt das Produkt PUWS 2 x 2 zl mit der ID 542709
PUWS 2 x 2 zl
PUWS 2 x 2 zl
fischer Universalwinkel PUWS 2 x 2 zl
Konstruktionselement - Universalwinkel PUWS
Der fischer Universalwinkel PUWS ist ideal zur universellen Winkelverbindung von fischer Montageschienen FUS mit dem fischer Durchsteck-Verbinder PFCN. Die Formlöcher in den Universalwinkeln ermöglichen die einfache Verbindung mit dem Durchsteck-Verbinder. Der Universalwinkel ist ein zweiseitiges Konstruktionselement, das sich an die Profile anlegt und somit sehr hohe Stabilität und Sicherheit bietet. fischer bietet die Universalwinkel als 4- und 8-Loch-Varianten mit 90° sowie als 4-Loch-Variante mit 45° an. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselement - Universalwinkel PUWS
AnwendungenUniverselle Winkelkonsole zur Aussteifung von Tragekonstruktionen für das Durchstecksystem
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinkt nach DIN 50979, mind. 8 µm
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der SchieneAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen OberflächenbeschichtungZur Anwendung im Innen- und Außenbereich
VorteileDie Universalwinkel zur Verbindung der FUS Montageschienen geben einer Tragekonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit (paarweise Verwendung wird empfohlen).
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 7,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 3,5 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962299182
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Universalwinkel PUWS