Diese Datei beschreibt das Produkt PFFF 2L zl mit der ID 542721
PFFF 2L zl
PFFF 2L zl
fischer Verbindungselement PFFF 2L zl
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFFF
Die fischer Verbindungselemente PFFF eignen sich für den Aufbau von einfachen Schienensystemen. Die Verbindungselemente werden als Flachverbinder mit zwei Formlöchern oder als Längsverbinder mit vier Formlöchern zur Verbindung in der fischer Montageschiene FUS mit dem fischer Durchsteckverbinder PFCN angeboten. Die Flachverbinder können platzsparend zur Konstruktion von Schienenverbindungen verwendet werden. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFFF
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von einfachen Schienenkonstruktionen für das Durchstecksystem
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinkt nach DIN 50979, mind. 8 µm
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Lochung der Verbindungselemente gewährleistet den Systemfit mit der Durchsteck-Schiebemutter PFCN.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 7,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 3,5 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962299298
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFFF