Diese Datei beschreibt das Produkt PFAF 2 zl mit der ID 542711
PFAF 2 zl
PFAF 2 zl
fischer Verbindungselement PFAF 2 zl
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFAF
Das fischer Verbindungselement PFAF ist ein Montageelement zur Gestaltung von einfachen Schienenkonstruktionen für das Durchstecksystem. Die Formlöcher in den Winkeln gewährleisten die Verbindung mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN. fischer bietet die PFAF als 2-, 3- und 4-Loch-Varianten mit 90° sowie als 4-Loch-Variante mit 45°. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFAF
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von einfachen Schienenkonstruktionen für das Durchstecksystem
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinkt nach DIN 50979, mind. 8 µm
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Lochung der Verbindungselemente gewährleistet den Systemfit mit der Durchsteck-Schiebemutter PFCN.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 7,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 3,5 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962299205
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFAF