Diese Datei beschreibt das Produkt PWK 200/200 zl mit der ID 542720
PWK 200/200 zl
PWK 200/200 zl
fischer Winkelkonsole PWK 200/200 zl
Konstruktionselement - Winkelkonsole PWK
Die fischer Winkelkonsole PWK ist für die Aussteifung der fischer Montageschienen FUS und für die seitlichen Befestigung mit dem Untergrund geeignet. Die Winkelkonsole gibt einer Tragekonstruktion aufgrund ihrer Bauform sehr hohe Stabilität. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselement - Winkelkonsole PWK
AnwendungenStabile Winkelkonsole zur Aussteifung für das Durchstecksystem und zur seitlichen Befestigung am Untergrund
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Oberflächenbeschichtung: Zinklamelle nach DIN EN ISO 12944, min. 8 °m
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie stabile Winkelkonsole gibt einer Tragekonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Zinklamellen Oberflächenbeschichtung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 7,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 7,0 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 15 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962299281
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Winkelkonsole PWK