Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II 10/20 H mit der ID 543393
FAZ II 10/20 H
FAZ II 10/20 H
fischer Bolzenanker FAZ II 10/20 H Hutmutter
Der Bolzenanker mit Hutmutter für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II H ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Die neuen Versionen mit spezieller, hoher Hutmutter (M10 und M12) sind in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen. Der FAZ II kann dank der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit. Ideal ist der FAZ II H beispielsweise für die Verankerung von Geländern im sichtbaren Bereich: die Hutmutter wertet die Befestigung optisch auf und schützt auf Grund der geschlossenen Form vor Verletzungen.
Der Bolzenanker mit Hutmutter für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenGeländerKonsolen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenStahlfaserbetonAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesDer bewährte Spreizclip ermöglicht höchste Tragfähigkeiten. Dadurch werden weniger Verankerungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.Die Hutmutter ist in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
VorteileDer bewährte Spreizclip ermöglicht höchste Tragfähigkeiten. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.Die Hutmutter ist in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.Wenige Hammerschläge und der minimale Anzugsschlupf sorgen für einen gefühlt einfachen und komfortablen Setzvorgang.Die internationalen Zulassungen garantieren maximale Sicherheit und höchste Leistungsfähigkeit. Auch Anwendungen in Erdbebengebieten (Seismik) oder die Verwendung von Hohlbohrern sind durch diese Zulassungen abgedeckt.Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
Funktionsweise / MontageDer FAZ II H ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoment ist der Anker zulassungskonform gesetzt.
Der bewährte Spreizclip ermöglicht höchste Tragfähigkeiten. Dadurch werden weniger Verankerungspunkte und kleinere Ankerplatten benötigt.
Die Hutmutter ist in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.
Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.
Allgemeine Bauartgenehmigung für die Verankerung in Stahlfaserbeton für die fischer Bolzenanker FAZ II, FAZ II R und FAZ II HCR (Durchmesser M6 - M24).
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 97 [mm]
Ankerlänge: 105 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 20 / 40 [mm]
Gewinde: M10 x 63 [mm]
Schlüsselweite: 17 [mm]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962305425
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II H mit Hutmutter