Diese Datei beschreibt das Produkt FBS II 8 x 90 40/25 US R mit der ID 543568
FBS II 8 x 90 40/25 US R
FBS II 8 x 90 40/25 US R
fischer UltraCut FBS II 8 x 90 40/25 US R Sechskant mit U-Scheibe
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort im Außenbereich.
Die fischer Betonschraube UltraCut FBS II US R mit der speziell gehärteten roten Spitze, ist eine leistungsstarke Verankerungslösung für eine schnelle Montage. Die Betonschraube mit der angepressten Unterlegscheibe ist ideal für Anwendungen im Außenbereich oder in Feuchträumen. Die Europäische Technische Bewertung für gerissenen und ungerissenen Beton sowie für seismische Belastungen und die Brandeignung für die Feuerwiderstandsklasse R 120 garantieren ein zusätzliches Plus an Sicherheit. Die Sägezahngeometrie ermöglicht eine schnelle und kräftesparende Montage. Bei der Montage in Decken und Böden ist keine Bohrlochreinigung erforderlich. Die spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht geringste Rand- und Achsabstände.
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort im Außenbereich.
AnwendungenGeländerKonsolen/GrundplattenMetallprofileStahlkonstruktionenFassadenAnprallschutz
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenMauerziegel Mz (EN771-1)Kalksandsvolsltein KS (EN771-2)Kalksandlochstein KSL (EN771-2)Auch geeignet für:Beton C12/15VollbaustoffeMauerwerk mit dichtem Gefüge
Top FeaturesDie speziell gehärtete rote Spitze gewährleistet eine spürbar schnellere und sichere Montage.Die Ausführung der Betonschraube in Edelstahl gewährleistet einen sehr hohen Korrosionsschutz und ermöglicht hierdurch eine Anwendung in Feuchträumen und im Außenbereich.Die zulassungskonforme Justage erlaubt es, die Betonschraube 2x zu lösen, das Anbauteil zu unterlegen und/oder auszurichten.Die fischer Betonschraube FBS II 6-10 bietet die innovative Möglichkeit zur ETA konformen Anwendung in Mauerwerk und gewährt somit höchste Sicherheit nicht nur im Beton sondern auch für andere Anwendungen in anderen Baustoffen.
VorteileDie speziell gehärtete rote Spitze gewährleistet eine spürbar schnellere und sichere Montage.Die Ausführung der Betonschraube in Edelstahl gewährleistet einen sehr hohen Korrosionsschutz und ermöglicht hierdurch eine Anwendung in Feuchträumen und im Außenbereich.Die spezielle Sägezahngeometrie ermöglicht ein schnelles Einschneiden in den Beton.Bei vertikaler Montage (in Decken und Böden) und der Verwendung von Hohlbohrern ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen in den Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Die ETA Bewertung deckt die Anwendung in gerissenem Beton, sowie die seismischen Leistungskategorien C1 und C2 ab.Die zulassungskonforme Justage erlaubt es, die Betonschraube 2x zu lösen, das Anbauteil zu unterlegen und/oder auszurichten.Drei zugelassene Einschraubtiefen ermöglichen den Einsatz für unterschiedlichste Anwendungen und sorgen damit für eine große Flexibilität.Die kurze Ausführung mit reduzierter Einschraubtiefe ermöglicht eine geringe Bohrlochtiefe, schnelle Montage und weniger Bewehrungstreffer.Die Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl CP und Edelstahl besitzt eine ETA für die Steine Mauerziegel Mz (EN771-1), Kalksandsvolsltein KS (EN771-2) und Kalksandlochstein KSL (EN771-2) für den flexiblen Einsatz in unterschiedlichen Untergründen.Bei der Montage der Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl und Edelstahl in Mauerwerk kann auch zwischen den Fugen und in der Gruppe, bei verputzten Mauerwerks-Untergründen, montiert werden.
Funktionsweise / MontageDie UltraCut FBS II R ist geeignet für die Durchsteckmontage.Bei Montage in Decke und Boden oder unter Verwendung von Hohlbohrern ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen im Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Zur Montage wird ein Tangential-Schlagschrauber mit Schlagschrauber tauglicher Nuss empfohlen.Mit Anliegen des Schraubenkopfes am Anbauteil ist die korrekte Montage der Schraube gewährleistet (optische Setzkontrolle).
Die speziell gehärtete rote Spitze gewährleistet eine spürbar schnellere und sichere Montage.
Die Ausführung der Betonschraube in Edelstahl gewährleistet einen sehr hohen Korrosionsschutz und ermöglicht hierdurch eine Anwendung in Feuchträumen und im Außenbereich.
Die zulassungskonforme Justage erlaubt es, die Betonschraube 2x zu lösen, das Anbauteil zu unterlegen und/oder auszurichten.
Die fischer Betonschraube FBS II 6-10 bietet die innovative Möglichkeit zur ETA konformen Anwendung in Mauerwerk und gewährt somit höchste Sicherheit nicht nur im Beton sondern auch für andere Anwendungen in anderen Baustoffen.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 100 [mm]
Schraubenabmessung: 10,0 x 90 [mm]
Einschraubtiefe mit Anbauteildicke: 50 / 40 [mm]
Einschraubtiefe mit Anbauteildicke: 65 / 25 [mm]
Antrieb: SW 13
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962308204
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube UltraCut FBS II 8-14
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube UltraCut FBS II US R