Diese Datei beschreibt das Produkt FHB-A dyn 16 x 125/150 mit der ID 543657
FHB-A dyn 16 x 125/150
FHB-A dyn 16 x 125/150
fischer Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn 16 x 125/150
Die Leistungsklasse unter den Dynamikankern
Der fischer Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn wird mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB verarbeitet. Er wird zur Aufnahme dynamischer Schwell- und Wechsellasten eingesetzt. Der zugelassene Anker mit seiner Konengeometrie sorgt für ein sicheres Nachspreizen unter dynamischer Beanspruchung und ermöglicht so den Einsatz in gerissenem Beton. Mit ihm werden Führungsschienen von Aufzügen, Fertigungsroboter, Portal- und Deckenlaufkräne oder Strahlventilatoren sicher befestigt. Die Brandeignung nach Feuerwiderstandsklasse R120, Varianten aus hochkorrosionsbeständigem Stahl oder eine zusätzliche Hülse für höhere Querkräfte bei der Ankerstange FHB-A dyn V, bietet ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
Die Leistungsklasse unter den Dynamikankern
AnwendungenSchwenkkrananlagenPortal- und DeckenlaufkräneFührungsschienen von AufzügenStrahlventilatorenSchilderbrücken im VerkehrswegebauAntennen- und SendemastenIndustrieroboter
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesSicheres Nachspreizen bei dynamischer Belastung durch Konen-Geometrie.Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten durch optimale Lastverteilung.Zugelassen für gerissenen Beton.
VorteileDie Highbond-Ankerstange dynamic FHB-A dyn wird in Verbindung mit dem Highbond-Spezialmörtel FIS HB gesetzt.Der Injektionsmörtel FIS HB schließt beim Setzvorgang den Ringspalt im Anbauteil und sorgt für optimale Lastverteilung. Das erlaubt die Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten.Die Konengeometrie der Ankerstange FHB-A dyn sorgt für sicheres Nachspreizen unter dynamischer Beanspruchung und ermöglicht so den Einsatz in gerissenem Beton.Die FHB-A dyn Ankerstange ist auch aus hochkorrosionsbeständigem Stahl erhältlich. Dadurch ist sie für Anwendungen in aggressiver Atmosphäre, z. B. Tunneln, geeignet.Das Highbond-Anker dynamic-System erreicht durch die zusätzliche Hülse bei der Ankerstange FHB-A dyn V noch höhere Querkräfte und bietet somit ein erhöhtes Maß an Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDas zugzonentaugliche Injektionssystem besteht aus der Highbond dynamic Ankerstange FHB-Adyn und dem Injektionsmörtel FISHB.FHBdyn ist zugelassen für die Vorsteck- und Durchsteckmontage.Beim Auspressen des Mörtels werden die beiden Komponenten im Statikmischer vermischt und aktiviert.Der Mörtel verklebt die Ankerstange vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.Die Zentrierhülse zentriert den Anker im Anbauteil und sorgt so für sichere Lasteinleitung.Die Sicherungsmutter verhindert das Lösen der Mutter.
Sicheres Nachspreizen bei dynamischer Belastung durch Konen-Geometrie.
Aufnahme von dynamischen Schwell- und Wechsellasten durch optimale Lastverteilung.
Zugelassen für gerissenen Beton.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 280 [mm]
Verankerungstiefe: 125 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962308938
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Highbond-Anker dynamic FHB-A dyn