Diese Datei beschreibt das Produkt Hutmutter FAZ II M10 R mit der ID 543979
Hutmutter FAZ II M10 R
Hutmutter FAZ II M10 R
fischer Hutmutter FAZ II M10 nicht rostender Stahl
Für architektonisch anspruchsvolle Verankerungen.
Die spezielle, hohe Hutmutter mit Gewinde M10 aus nichtrostendem Stahl ist optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen. Ideal ist die Hutmutter beispielsweise für die Verankerung von Geländern im sichtbaren Bereich: die Hutmutter wertet die Befestigung optisch auf und schützt auf Grund der geschlossenen Form vor Verletzungen.
Für architektonisch anspruchsvolle Verankerungen.
Top FeaturesOptimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.Ideal für Verankerung von Geländern im sichtbaren Bereich.Kann zulassungskonform mit dem fischer Bolzenanker FAZ II kombiniert werden.Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form vor Verletzungen.
VorteileDie Hutmutter ist optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.Kann zulassungskonform mit dem fischer Bolzenanker FAZ II kombiniert werden.
Funktionsweise / Montage
Optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.
Ideal für Verankerung von Geländern im sichtbaren Bereich.
Kann zulassungskonform mit dem fischer Bolzenanker FAZ II kombiniert werden.
Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form vor Verletzungen.
Gewinde: M10 [mm]
Hutmutterhöhe: 23 [mm]
Installationsdrehmoment: 45 [N·m]
Schlüsselweite: 17 [mm]
Gewinde: M10 [mm]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962310986
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II
Das Produkt ist von der Kategorie Hutmutter für den Bolzenanker FAZ II