Diese Datei beschreibt das Produkt FIS EM Plus 390 S mit der ID 544171
FIS EM Plus 390 S
FIS EM Plus 390 S
fischer Epoxidharzmörtel FIS EM Plus 390 S
Der leistungsstarke Injektionsmörtel für Bewehrungsanschlüsse und gerissenen Beton.
Der fischer Injektionsmörtel FIS EM Plus 390 S ist ein hochwertiger Epoxidharzmörtel für höchste Tragfähigkeit in gerissenem und ungerissenem Beton. Das Injektionssystem besteht neben dem Injektionsmörtel aus Bewehrungseisen, den zugelassenen Komponenten Ankerstange FIS A und Innengewindeanker RG M I. Die Ankerstange FIS A kann mit variablen Verankerungstiefen gesetzt werden. Dies ermöglicht es, das System optimal der einzuleitenden Last anzupassen. Dies optimiert den Materialeinsatz. Der Epoxidharzmörtel ist für Befestigungen im Innen- und Außenbereich wie von Aufbeton-Verbindern, Hochregalen oder schweren Stahlkonstruktionen geeignet.
Der leistungsstarke Injektionsmörtel für Bewehrungsanschlüsse und gerissenen Beton.
AnwendungenNachträgliche BewehrungsanschlüsseAufbeton-VerbinderBrückenkappenverankerungenSeismik-AnwendungenVerankerungen in diamantgebohrten oder wassergefüllten BohrlöchernSchwere StahlkonstruktionenSiloanlagenHochregaleSchallschutzwändeTemporäre oder demontierbare Befestigungen (mit Innengewindeanker RG M I)Verankerungen in WHG-Dichtflächen aus FD/FDE-Beton oder beschichtetem Beton
BaustoffeZugelassen für Verankerungen in:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesFIS EM Plus mit optimierter Rezeptur für verbesserte Lastwerte in gerissenem und ungerissenem Beton.Die ETA-Bewertung gewährleistet eine Nutzungsdauer von 100 Jahren, ein externes Gutachten sogar 120 Jahre.Für Bewehrungsanschlüsse von Durchmesser 8 bis 40 mm.Verankerungen in WHG-Dichtflächen nach Bauartgenehmigung (FD/FDE-Beton) oder Gutachten (beschichteter Beton)Verwendbar mit Ankerstange FIS A oder Innengewindeanker RG MI für temporäre und demontierbare Befestigungspunkte.FIS EM Plus ist zu verarbeiten bei Temperaturen bis -5°C.Mehr Sicherheit durch Zulassungen für diamantgebohrte und wassergefüllte Bohrlöcher sowie Seismik-Anwendungen der Leistungskategorie C1, C2.
VorteileDie ETA-Bewertung gewährleistet eine Nutzungsdauer von 100 Jahren. Das Gutachten des IEA Stuttgart bestätigt sogar eine Nutzungsdauer bis zu 120 Jahren und unterstreicht damit die Zuverlässigkeit und Dauerhaftigkeit des FIS EM Plus.Die optimierte Rezeptur des Epoxidharzmörtels FIS EM Plus führt zu verbesserten Lastwerten in gerissenem und ungerissenem Beton.Mit dem Mörtel sind Bewehrungsanschlüsse von Durchmesser 8 bis 40mm möglich.Mit der Ankerstange FIS A können die einzuleitenden Lasten durch die Wahl der Verankerungstiefe variabel ausgelegt werden.Mit dem Innengewindeanker RGMI sind temporäre und demontierbare Befestigungspunkte möglich.FIS EM Plus ist für den baustellengerechten Einsatz auch bei niedrigen Temperaturen bis -5°C zu verarbeiten.
Funktionsweise / MontageDer Epoxidharzmörtel FIS EM Plus ist mit der Ankerstange FIS A für die Vorsteck- und Durchsteckmontage und mit dem Innengewindeanker RG MI für die Vorsteckmontage geeignet.Harz und Härter sind in zwei getrennten Kammern gelagert und werden erst beim Auspressen der Injektionskartusche im Statikmischer vermischt und aktiviert.Der Mörtel wird vom Bohrlochgrund her blasenfrei injiziert.Der Mörtel verklebt den Anker vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.Das Setzen des Ankers erfolgt von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund.Bei der Durchsteckmontage wird der Ringspalt zwischen Ankerstange und Anbauteil mit FIS EM Plus verfüllt.
FIS EM Plus mit optimierter Rezeptur für verbesserte Lastwerte in gerissenem und ungerissenem Beton.
Die ETA-Bewertung gewährleistet eine Nutzungsdauer von 100 Jahren, ein externes Gutachten sogar 120 Jahre.
Für Bewehrungsanschlüsse von Durchmesser 8 bis 40 mm.
Verankerungen in WHG-Dichtflächen nach Bauartgenehmigung (FD/FDE-Beton) oder Gutachten (beschichteter Beton)
Verwendbar mit Ankerstange FIS A oder Innengewindeanker RG MI für temporäre und demontierbare Befestigungspunkte.
FIS EM Plus ist zu verarbeiten bei Temperaturen bis -5°C.
Mehr Sicherheit durch Zulassungen für diamantgebohrte und wassergefüllte Bohrlöcher sowie Seismik-Anwendungen der Leistungskategorie C1, C2.
DIBt-Zulassung: relevant
ETA-Zulassung: relevant
Sprachen auf Kartusche: DE
Inhalt: 1 Kartusche 390 ml, 2 x Statikmischer FIS MR Plus
Verpackungsvariante: Kartusche
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962312225
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel FIS EM Plus