Diese Datei beschreibt das Produkt Quattric II 8/150/215 XP10 mit der ID 544186
Quattric II 8/150/215 XP10
Quattric II 8/150/215 XP10
fischer Hammerbohrer Quattric II 8/150/215 XP 10
Der Experte für Höchstleistungen in bewehrtem Beton
Der fischer Hammerbohrer Quattric II ist ein Hochleistungsbohrer mit SDS-Plus-Aufnahme. Der Hartmetallkopf und das neue zweiteilige Wendel Design ermöglichen ein schnelleres Bohren und erhöhen die Standzeit. Seine Armierungsphasen verhindern das Einhaken in Armierungen. Der Bohrer ist perfekt geeignet für zulassungskonforme Bohrlöcher gemäß PGM.
Der Experte für Höchstleistungen in bewehrtem Beton
AnwendungenZur Erstellung von zulassungskonformen Bohrlöchern in:StahlbetonBetonVollziegelKalksandsteinAuch geeignet für:Naturstein
Top FeaturesHochleistungsbohrer für Arbeiten in unbewehrtem und bewehrtem Beton, Vollziegel, Kalksandstein.Hartmetallkopf für eine hohe Standzeit.Power Shoulders am Bohrkopf für eine erhöhte Aufbruchleistung in Beton.Zentrierspitze für eine einfache Positionierung.Armierungsphasen gegen Einhaken in Armierungen.
VorteileHartmetallkopf (bis ø 10mm) für eine hohe Standzeit.Robuste Hauptschneiden in Kombination mit einer verbesserten Aufbruchleistung der Power Shoulders ermöglichen einen schnellen Bohrfortschritt.Armierungsphasen verhindern das Einhaken in Bewehrung.Zweiteilige Wendel für einen schnelleren Bohrfortschritt und eine erhöhte Lebensdauer.Zentrierspitze für einfaches und genaues Anbohren, verhindert das Verlaufen auf glatten Oberflächen.Verschleißmarke für einfache Erkennung der Verschleißgrenze gemäß PGM.
Funktionsweise / MontageVierschneidiger Hammerbohrer mit SDS Plus für eine höhere Lebensdauer in Stahlbeton.
Hochleistungsbohrer für Arbeiten in unbewehrtem und bewehrtem Beton, Vollziegel, Kalksandstein.
Hartmetallkopf für eine hohe Standzeit.
Power Shoulders am Bohrkopf für eine erhöhte Aufbruchleistung in Beton.
Zentrierspitze für eine einfache Positionierung.
Armierungsphasen gegen Einhaken in Armierungen.
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Gesamtlänge: 215 [mm]
Arbeitslänge: 150 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffröhre
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962312379
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer Quattric II