Diese Datei beschreibt das Produkt Rondelle PS 60 grau mit der ID 544383
Rondelle PS 60 grau
Rondelle PS 60 grau
fischer Rondelle PS 60 grau
Polystyrol Verschlußrondelle für den homogenen Oberflächenabschluss von Dämmstoffen nach dem Setzvorgang von versenkten Schraubdübeln.
Verschlussrondelle schaffen einen homogenen Abschluss der Dämmstoffoberfläche nach dem Setzen des Dübels. Das vereinfacht den Auftrag des Armierungsputzes.
Polystyrol Verschlußrondelle für den homogenen Oberflächenabschluss von Dämmstoffen nach dem Setzvorgang von versenkten Schraubdübeln.
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Funktionsweise / MontageDie Rondellen werden manuell in das Loch in der Dämmung über den Dübelteller gesteckt
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Farbe: grau
Durchmesser: 60 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962314052
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Rondelle MW / PS