Diese Datei beschreibt das Produkt SHA M 30 mit der ID 544934
SHA M 30
SHA M 30
fischer Sammelhalter metall SHA M 30
Sammelhalter aus Metall mit hoher mechanischer Beständigkeit und Zulassung
Der fischer Sammelhalter Metall SHA M bietet eine hohe mechanische Festigkeit. Mit ihm können Elektrokabel z.B. in Zwischendecken gebündelt und befestigt werden. Dank des werkzeuglos zu bedienenden Verschlusses kann der Sammelhalter einfach nachbelegt werden. Der Sammelhalter kann mit dem Nagelanker FNA II schnell und wirtschaftlich an Wänden und Decken befestigt werden. Er ist zugelassen auch als kabelspezifische Variante für den elektrischen Funktionserhalt nach DIN 4102 Teil 12.
Sammelhalter aus Metall mit hoher mechanischer Beständigkeit und Zulassung
AnwendungenBefestigung von Kabeln mit elektrischem Funktionserhalt.Montage von Elektrokabeln oberhalb von Brandschutzdecken.
BaustoffeBei Befestigung mit Nagelanker FNA II zugelassen für:Beton C12/15 bis C50/60, gerissen, für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenAuch geeignet für:Kalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeSpannbeton-Hohlplattendecken
Top FeaturesMetall Sammelhalter mit hoher Festigkeit und Sicherheit.Zugelassen als kabelspezifische Variante für den elektrischen Funktionserhalt nach DIN 4102 Teil 12.Speziell zur Montage oberhalb von Brandschutzdecken.Fasst 30 NYM 3 x 1,5 Kabel.Werkzeuglos bedienbarer Verschluss.Halogenfrei, ohne Brandlast.
VorteileDer fischer Sammelhalter Metall SHA M verfügt über eine hohe mechanische Festigkeit und bietet dadurch Langlebigkeit und Sicherheit im Brandfall.Er ist zugelassen als kabelspezifische Variante für den elektrischen Funktionserhalt nach DIN 4102 Teil 12.Dadurch eignet er sich zur sicheren Montage oberhalb von Brandschutzdecken.Der Kabelhalter fasst bis zu 30 NYM 3 x 1,5 Kabel.Der werkzeuglos zu bedienende Verschluss ermöglicht eine einfache Nachbelegung und sorgt so für hohe Montagefreundlichkeit.Der Sammelhalter ist variabel für die Wand- und Deckenmontage geeignet.Halogenfrei und ohne Brandlast.
Funktionsweise / MontageDer Sammelhalter wird in Vorsteckmontage mit dem für den Untergrund und Anwendung geeigneten Dübel und Schrauben oder Metall-Dübeln an Wänden oder Decken befestigt.
Metall Sammelhalter mit hoher Festigkeit und Sicherheit.
Zugelassen als kabelspezifische Variante für den elektrischen Funktionserhalt nach DIN 4102 Teil 12.
Speziell zur Montage oberhalb von Brandschutzdecken.
Fasst 30 NYM 3 x 1,5 Kabel.
Werkzeuglos bedienbarer Verschluss.
Halogenfrei, ohne Brandlast.
Befestigungsbohr-Ø: 6 [mm]
Max. Anzahl Leitungen: 30 Leitungen NYM 3 x 1,5
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962318005
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Montage von mehreren Kabeln
Das Produkt ist von der Kategorie Sammelhalter Metall SHA M