Diese Datei beschreibt das Produkt KB N 8 mit der ID 545522
KB N 8
KB N 8
fischer Kabelbügel KB N 8
Der flache Kabelbügel für die platzsparende Kabelbefestigung
Der fischer Kabelbügel KB ist eine Befestigungslösung für die platzsparende Kabelbefestigung. Die flache Konstruktion des Kabelbügels KB erleichtert die Nachbelegung. Mit dem vormontierten fischer Steckdübel SF plus SD oder dem fischer Nageldübel N 6 F wird der Kabelbügel im Bohrloch befestigt. Bei der Montage mit dem fischer Steckdübel SF plus SD ist keine weitere Schraube für die Befestigung notwendig. Bei der Montage mit dem Nageldübel N spreizt die Nagelschraube beim Einschlagen die Dübelhülse gegen die Bohrlochwandung. Der fischer Kabelbügel KB ist ideal, um mehrere Einzelkabel sicher zu befestigen - auch bei extremen Temperaturbelastungen von -20 °C bis +80 °C.
Der flache Kabelbügel für die platzsparende Kabelbefestigung
AnwendungenMehrere Einzelkabel bei geringem EinbauraumMehrere Einzelkabel in Zwischendecken
BaustoffeBei Verwendung von Steckdübel SD:BetonBims-VollsteinKalksand-VollsteinNaturstein mit dichtem GefügeVollziegel
Top FeaturesPlatzsparende Kabelbefestigung durch flache Konstruktion.Leichte Nachbelegung möglich.Sichere Führung durch Klemmung.Einfache Einhandmontage in Kombination mit fischer Steckdübel SD.Aus hochwertigem Nylon.
VorteileDie flache Konstruktion des Kabelbügels KB ermöglicht eine platzsparende Kabelbefestigung und erleichtert die Nachbelegung.Die Kombination aus Kabelbügel KB und Steckdübel SD ermöglicht die Einhandmontage und erlaubt dadurch eine flexible und wirtschaftliche Installation.Das langlebige Nylonmaterial ist halogen- und silikonfrei, ermöglicht den ganzjährigen Einsatz auch bei Frost und sorgt so für hohe Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDer Kabelbügel KB ist auf die Befestigung mit Steckdübel SD oder Nageldübel N6 abgestimmt.Der Steckfix plus SD wird ohne zusätzliche Schraube direkt ins Bohrloch gesteckt.Der Nageldübel N wird beim Einschlagen der Nagelschraube gespreizt und hält durch Anpressdruck an der Bohrlochwandung.Nach der Montage werden die Kabel unter den Bügel eingezogen. Auch nach der Installation ist eine Nachbelegung problemlos möglich.Temperaturbeständigkeit im montierten Zustand von -20 °C bis +80 °C.
Platzsparende Kabelbefestigung durch flache Konstruktion.
Leichte Nachbelegung möglich.
Sichere Führung durch Klemmung.
Einfache Einhandmontage in Kombination mit fischer Steckdübel SD.
Aus hochwertigem Nylon.
Abmessungen: 15 x 133 [mm]
Abmessung Langloch: 6 x 10 [mm]
Max. Anzahl Leitungen: 8 Leitungen NYM 3 x 1,5
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962322477
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Montage von mehreren Kabeln
Das Produkt ist von der Kategorie Kabelbügel KB