Diese Datei beschreibt das Produkt FDN II 6/5 mit der ID 545636
FDN II 6/5
FDN II 6/5
fischer Deckennagel FDN II 6/5
Der montagefreundliche Durchsteckanker für die Mehrfachbefestigung.
Der fischer Deckennagel FDN II ist ein Durchsteckanker aus galvanisch verzinktem Stahl. Der FDN II ist zugelassen für Mehrfachverankerungen von nicht tragenden Systemen in Beton. Der fischer Deckennagel FDN II ist ideal, um Draht- und Noniusabhänger für abgehängte Decken, Lüftungsleitungen und Metallprofile in gerissenem Beton zu verankern. Die Europäische Technische Bewertung und die Brandeignung nach Feuerwiderstandsklasse R 120 bieten ein Plus an Sicherheit. Der Deckennagel wird zeitsparend in der Durchsteckmontage gesetzt und mit dem Hammer ins Bohrloch geschlagen.
Der montagefreundliche Durchsteckanker für die Mehrfachbefestigung.
AnwendungenDraht- und NoniusabhängerLüftungsleitungenLeistenMetallprofileLochbänderUnterkonstruktionen aus Metall
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen, für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenAuch geeignet für:Beton C12/15Naturstein mit dichtem Gefüge
Top FeaturesDas einfache Wirkprinzip ermöglicht die wirtschaftliche Schlagmontage.Die zwei Schlagzonen sichern eine korrekte Montage.Die Kopfprägung ermöglicht eine einfache Kontrolle der Verankerung und spart somit Zeit.
VorteileDas einfache Wirkprinzip ermöglicht die wirtschaftliche Schlagmontage.Die geringe Setztiefe des FDN II K ermöglicht mit wenigen Hammerschlägen eine zeit- und kraftsparende Montage und verhindert Bewehrungstreffer.Der bündig versenkte Spreiznagel kennzeichnet die vollständige Verspreizung des Ankers und stellt dadurch die minimale Verschiebung unter Last sicher.Der fischer FDN II darf nach Zulassung auch ohne Bohrlochreinigung gesetzt werden. Hierfür ist die Bohrlochtiefe um 5 mm zu erhöhen.Die Kopfprägung ermöglicht eine einfache Kontrolle der Verankerung und spart somit Zeit.
Funktionsweise / MontageDer FDN II ist geeignet für die Durchsteckmontage.Den Deckennagel FDN II mit einem Hammer bis zum Anschlag in das Bohrloch eintreiben. Dabei noch nicht auf den Spreizkeil schlagen.Anschließend den Spreizkeil bündig bis zum Nagelkopf eintreiben. Dadurch verspreizt sich der FDN II und verspannt sich gegen die Bohrlochwand.
Das einfache Wirkprinzip ermöglicht die wirtschaftliche Schlagmontage.
Die zwei Schlagzonen sichern eine korrekte Montage.
Die Kopfprägung ermöglicht eine einfache Kontrolle der Verankerung und spart somit Zeit.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 6 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 5 [mm]
Kopf-Ø: 15,0 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962323450
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Nagelanker
Das Produkt ist von der Kategorie Deckennagel FDN II