Diese Datei beschreibt das Produkt FCTP-B mit der ID 545787
FCTP-B
FCTP-B
fischer Kabelbinderdübel FTCP schwarz
Der universelle Befestigungspunkt für Kabelbinder
An dem fischer Kabelbinderdübel FCTP mit Öse können Kabelbinder, wie z. B. fischer BN oder UBN, bis 9,5 mm Breite befestigt werden. Dadurch ist es möglich unterschiedliche Kabel und Rohre zu bündeln und zu fixieren. Der Kabelbinderdübel ist einfach zu montieren, indem er ins Bohrloch eingeschlagen wird. Durch seine Dübel Lamellen hält er sicher im Baustoff und den Kabelbinder am geplanten Ort.
Der universelle Befestigungspunkt für Kabelbinder
AnwendungenUniverseller Befestigungspunkt zur Befestigung von Kabeln und Rohren mittels Kabelbinder
BaustoffeBetonVollziegelKalksand-Vollstein
Top FeaturesKabelbinderdübel mit Öse.Universeller Befestigungspunkt zum Fixieren aller gängigen Kabelbinder.Schlagmontage spart Zeit.Sicherer Halt im Baustoff.
VorteileDer Kabelbinderdübel FCTP vereint die Funktion eines Dübels und einer Öse, an der sich Kabelbinder mit einer Breite bis 9,5 mm befestigen lassen (z. B. fischer BN oder UBN).Er bietet damit einen universellen Befestigungspunkt, an dem sich verschiedene Kabel und Rohre befestigen lassen.Die Montage erfolgt einfach und zeitsparend durch Einschlagen des Dübels in das Bohrloch.Die Lamellen des Dübels sorgen für sicheren Halt im Baustoff und fixieren damit den Kabelbinder am geplanten Ort.
Funktionsweise / MontageDer Kabelbinderdübel wird mittels Schlagmontage gesetzt.Ein Kabelbinder wird durch die Öse eingefädelt und der zu befestigende Gegenstand an der geplanten Stelle damit fixiert.Die Öse mit einer Breite von 9,5 mm und einer Höhe von 3 mm ist für alle fischer-Kabelbinder geeignet.
Kabelbinderdübel mit Öse.
Universeller Befestigungspunkt zum Fixieren aller gängigen Kabelbinder.
Schlagmontage spart Zeit.
Sicherer Halt im Baustoff.
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324150
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Kabelbinderdübel FCTP