Diese Datei beschreibt das Produkt FWSC 30 - 55 mit der ID 545792
FWSC 30 - 55
FWSC 30 - 55
fischer Mauernutclip FWSC 30 - 55
Die schnelle werkzeuglose Kabel-Befestigung in Mauerschlitzen
Der fischer Mauernutclip FWSC ist die schnellste Befestigung für Kabel in Kabelschlitzen mit einer Breite von 30 - 55 mm. Der Mauernutclip wird in den Mauerschlitz eingesetzt und verspannt sich dort automatisch, sodass dieser unabhängig von Untergrund immer verwendet werden kann. Durch das einfache Funktionsprinzip können keine Leitungen beschädigt werden und die Montage wird erheblich erleichtert und beschleunigt.
Die schnelle werkzeuglose Kabel-Befestigung in Mauerschlitzen
AnwendungenBefestigung von Kabeln in Mauerschlitzen von 30–55 mm.
BaustoffeBetonMauerwerk
Top FeaturesWerkzeuglose Kabelfixierung in Mauerschlitzen durch einfaches Verspannen.Hohe Haltekraft und bis zu 50% geringere Montagezeit.Für Mauerschlitze einer Breite von 30 bis 55mm.Keine Beschädigung der Leitungen möglich.Enthält keine Halogene.
VorteileMit dem Mauernutclip fischer FWSC lassen sich Kabel in Mauerschlitzen von 30 bis 55 mm Breite werkzeuglos und schnell fixieren.Dadurch reduziert sich die Montagezeit um bis zu 50%.Die hohe Spannkraft des Mauernutclips garantiert eine zuverlässige Fixierung der Kabel.Durch das Spannprinzip kann eine Beschädigung der Kabel ausgeschlossen werden.Dank seiner Farbneutralität scheint der Mauernutclip nicht durch den Putz.Der Mauernutclip besteht aus halogenfreiem Material.
Funktionsweise / MontageDie zu befestigenden Kabel werden in den Mauerschlitz verlegt.Durch Zusammendrücken wird der Mauernutclip komprimiert und gespannt und anschließend in den Mauerschlitz eingesetzt.Der Mauernutclip kann nach Bedarf in der Länge oder Breite komprimiert und so für Mauerschlitze mit einer Breite von 30 bis 55 mm eingesetzt werden.
Werkzeuglose Kabelfixierung in Mauerschlitzen durch einfaches Verspannen.
Hohe Haltekraft und bis zu 50% geringere Montagezeit.
Für Mauerschlitze einer Breite von 30 bis 55mm.
Keine Beschädigung der Leitungen möglich.
Enthält keine Halogene.
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324167
Das Produkt ist von der Kategorie Elektro-Befestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Montage von mehreren Kabeln
Das Produkt ist von der Kategorie Mauernutclip FWSC