Diese Datei beschreibt das Produkt Möbelretter mit der ID 545876
Möbelretter
Möbelretter
fischer Möbelretter
Die schnelle Reparaturmasse
Scharniere reißen gerne mal aus und schwups, hängt die Tür schief. Gut, dass man das so einfach mit dem fischer Möbelretter reparieren kann! Einfach das Loch mit dem Möbelretter auffüllen. Der Kleber, fast wie flüssiges Holz, ist der Retter für alle Möbel im Haushalt. Durch seine Beständigkeit kann er flexibel zur Reparatur von Ihrem Schrank, Ihrer Schublade, oder dem Tisch eingesetzt werden. Durch die extreme Härte kann der Kleber problemlos geschliffen werden. Ist der Kleber ausgehärtet, kann man sogar wieder reinschrauben.
Die schnelle Reparaturmasse
AnwendungenZur einfachen Anwendung in:HolzbaustoffenPlattenbaustoffen
Top FeaturesDurch die holzähnliche Struktur nach dem Aushärten bietet der Möbelretter die Möglichkeit in die Fläche zu schrauben.Bei einer zu dick aufgetragenen Schicht kann die Stelle ganz einfach abgeschliffen werden. So können Reparaturen professionell durchgeführt werden.Maximale Wartezeit von 5 Minuten. Der Möbelretter härtet super schnell aus und ist danach sofort voll belastbar.
VorteileHolzschrauben können direkt eingedreht und ausgedreht werdeneinfache und schnelle Montage
Funktionsweise / MontageHandschuhe anziehen und wiederverschließbaren Deckel öffnen. Mischdüse aufdrehen.Mindestens vier Skalenstriche oder 4 cm der gemischten zwei Komponenten auf Papier ausdrücken. Danach ausgebrochene Stelle auffüllen.Scharnier innerhalb von 30 Sekunden in die ausgebrochene und bereits aufgefüllte Stelle eindrücken.Gegebenenfalls durch das Schraubenloch des Scharniers nochmal nachfüllen.Schrauben direkt im Anschluss in die Reparaturmasse drehen.
Durch die holzähnliche Struktur nach dem Aushärten bietet der Möbelretter die Möglichkeit in die Fläche zu schrauben.
Bei einer zu dick aufgetragenen Schicht kann die Stelle ganz einfach abgeschliffen werden. So können Reparaturen professionell durchgeführt werden.
Maximale Wartezeit von 5 Minuten. Der Möbelretter härtet super schnell aus und ist danach sofort voll belastbar.
Inhalt: 1 x Möbelretter 25ml
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325355
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie Möbelretter