Diese Datei beschreibt das Produkt Dichtkleber 80ml mit der ID 545862
Dichtkleber 80ml
Dichtkleber 80ml
fischer Dichtkleber 80ml
Besser kleben und dichten
Eine Fensterbank ankleben und gleich abdichten. Mit diesem Kleber geht beides. Der fischer Dichtkleber ist der Multikleber für beide Funktionen in einem Arbeitsschritt. Zur Dichtung von Fugen in Badezimmer und Küche ist der fischer Dichtkleber optimal geeignet. Durch seine hohe Elastizität und Beständigkeit ist er für den Innen- und Außenbereich geeignet. Der fischer Dichtkleber klebt und dichtet schnell ab. Mit der Fugenspitze der Tube lässt sich der Klebstoff präzise aufbringen.
Besser kleben und dichten
AnwendungenZur einfachen Anwendung auf:Glasglasierten OberflächenEmailleeloxiertem AluminiumEdelstahlund vielen Kunststoffen (nicht geeignet für PE, PP, PTFE)
Top FeaturesStabile Haftung auch bei Nässe.Der Kleber funktioniert für fast alle Materialien. Einfach kleben, befestigen und fertig.Mit der integrierten Fugenspitze können Sie genau bis in den kleinsten Eckpunkt arbeiten.Direkte Anwendung aus der Tube. Es wird kein zusätzliches Werkzeug benötigt.
VorteileMehrzweck Kleb- und Dichtstoffschnelle Aushärtunggute UV- und Wetterbeständigkeitnicht korrosiv gegenüber Metallenschleifbar nach vollständiger Aushärtunggeruchlos, neutral, frei von Silikon und Isocyanatenabsorbiert akustische und mechanische Vibrationen
Funktionsweise / MontageDeckel inkl. Fugenspitze abdrehen. Aluversiegelung abziehen.Deckel inkl. Fugenspitze aufdrehen. Deckel abziehen.Oberflächen reinigen. Dichtkleber auf Glasprofil auftragen.Glasprofil kräftig andrücken. Ggfs. mit einem Klebeband fixieren.Abfugen des Glasprofils mit der Fliesenwand.
Stabile Haftung auch bei Nässe.
Der Kleber funktioniert für fast alle Materialien. Einfach kleben, befestigen und fertig.
Mit der integrierten Fugenspitze können Sie genau bis in den kleinsten Eckpunkt arbeiten.
Direkte Anwendung aus der Tube. Es wird kein zusätzliches Werkzeug benötigt.
Inhalt: 1 x Dichtkleber 80 ml in Tube
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324563
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie KLEBEN
Das Produkt ist von der Kategorie Dichtkleber