Diese Datei beschreibt das Produkt Dichtkleber 200ml mit der ID 545858
Dichtkleber 200ml
Dichtkleber 200ml
fischer Dichtkleber 200ml
Besser kleben und dichten
Eine Fensterbank ankleben und gleich abdichten. Mit diesem Kleber geht beides. Der fischer Dichtkleber ist der Multikleber für beide Funktionen in einem Arbeitsschritt. Zur Dichtung von Fugen in Badezimmer und Küche ist der fischer Dichtkleber optimal geeignet. Durch seine hohe Elastizität und Beständigkeit ist er für den Innen- und Außenbereich geeignet. Der Dichtkleber von fischer besitzt eine integrierte Presse. Somit bleibt eine zusätzliche Presspistol erspart und es kann sofort losgelegt werden. Der fischer Dichtkleber klebt und dichtet schnell ab. Damit sind ihre Fenster und Fliesen nach kurzer Zeit wieder einsatzbereit. Die spezielle Kartusche benötigt kein zusätzliches Werkzeug, der Klebstoff kommt auf Knopfdruck gleichmäßig aus der Kartusche. So ist ein sauberes Arbeiten ein Kinderspiel.
Besser kleben und dichten
AnwendungenZur einfachen Anwendung auf:Glasglasierten OberflächenEmailleeloxiertem AluminiumEdelstahlund vielen Kunststoffen (nicht geeignet für PE, PP, PTFE)
Top FeaturesEinfaches Arbeiten ohne Auspresspistole.Stabile Haftung auch bei Nässe.Der Kleber funktioniert für fast alle Materialien. Einfach kleben, befestigen und fertig.Durch seine Wasserbeständigkeit ist der Dichtkleber im Innen- als auch Außenbereich geeignet.Direkte Anwendung aus der speziellen Kartusche. Es wird kein zusätzliches Werkzeug benötigt.
VorteileMehrzweck Kleb- und Dichtstoffschnelle Aushärtunggute UV- und Wetterbeständigkeitnicht korrosiv gegenüber Metallenschleifbar nach vollständiger Aushärtunggeruchlos, neutral, frei von Silikon und Isocyanatenabsorbiert akustische und mechanische Vibrationen
Funktionsweise / MontageDeckel abziehen. Schwarze Sicherungslasche entfernen.Mit der Max.-Min.- Anzeige Klebermenge regulieren.Roten Griff drücken. Klebstoff auftragen. Sockelfliese kräftig an die Wand drücken.Nach Gebrauch wieder verschließen.
Einfaches Arbeiten ohne Auspresspistole.
Stabile Haftung auch bei Nässe.
Der Kleber funktioniert für fast alle Materialien. Einfach kleben, befestigen und fertig.
Durch seine Wasserbeständigkeit ist der Dichtkleber im Innen- als auch Außenbereich geeignet.
Direkte Anwendung aus der speziellen Kartusche. Es wird kein zusätzliches Werkzeug benötigt.
Inhalt: 1 x Dichtkleber 200 ml im Presspack
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324525
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie KLEBEN
Das Produkt ist von der Kategorie Dichtkleber