Diese Datei beschreibt das Produkt UV-Kleber mit der ID 545866
UV-Kleber
UV-Kleber
fischer UV-Kleber
Klebt mit Lichtgeschwindigkeit
Scheinwerfer an für einen echten Reparaturprofi: Der fischer UV-Kleber. Durch die integrierte UV Lampe kann die Aushärtung flexibel verkürzt werden. Der fischer UV-Kleber härtet auf Knopfdruck extrem schnell aus. So ist der Kleber modellierbar und auch Reparaturen mit kleinen Klebeflächen sind kein Problem. Der fischer UV-Kleber ist der Superkleber um Spielzeuge, Brillen und Gläser zu reparieren. Verzichten Sie auf unschöne Verklebungen. Mit dem UV-Kleber von fischer können sie die Klebestelle nachbessern, bis sie hält. Durch die sehr starke Klebekraft des fischer UV-Klebers hält ihr Gegenstand vielleicht auch dem nächsten Sturz stand!
Klebt mit Lichtgeschwindigkeit
AnwendungenZur einfachen Verklebung von:allen tragfähigen Oberflächen
Top FeaturesKlebt fast alle Materialien und kann schnell oder langsam härten (nicht geeignet für PE, PP, PTFE). Mit der UV-Lampe sofort fixierbar.Korrigier- und modellierbar. Dank der flexiblen Härtezeit kann die Härtedauer angepasst werden. Soll es etwas schneller härten, benutzen Sie die UV-Lampe!Durch den einzigartigen Aushärtemechanismus kann der Klebstoff auch zum Füllen von Löchern genutzt werden, alles innerhalb von Sekunden dank der UV-Lampe.
Vorteileklebt alle alltäglichen Materialien wie Leder, Holz, Metall, Kunststoffe, besonders geeignet für transparente Objekte wie Glas, Kristall, transparente Kunststoffe (nicht geeignet für PE, PP; PTFE)schützt alle lackähnlichen Oberflächen wie z. B. Uhrengläserverbindet Teile, die nicht perfekt zusammenpassen, füllt Schlitze, Löcher und kann im Nachgang geschliffen und bemalt werdenersetzt abgebrochene Stücke, die verloren gegangen sind. Rekonstruiert Kabelummantelungen bei Ladekabeln mit Niedrigstrom
Funktionsweise / MontageKompletten Verschluss auf die Tube drehen, um Siegel zu durchstoßen.Vor Gebrauch obere Kappe abschrauben. Für längere Lebensdauer Kappe immer direkt wieder aufschrauben.UV-Klebstoff auf die zu verklebende oder zu füllende Stelle auftragen.Mit der LED im Abstand von 3 cm je nach Klebstoffmenge 5 bis 15 Sekunden aushärten.
Klebt fast alle Materialien und kann schnell oder langsam härten (nicht geeignet für PE, PP, PTFE). Mit der UV-Lampe sofort fixierbar.
Korrigier- und modellierbar. Dank der flexiblen Härtezeit kann die Härtedauer angepasst werden. Soll es etwas schneller härten, benutzen Sie die UV-Lampe!
Durch den einzigartigen Aushärtemechanismus kann der Klebstoff auch zum Füllen von Löchern genutzt werden, alles innerhalb von Sekunden dank der UV-Lampe.
Inhalt: 1 x UV Kleber 4 g
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324600
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie UV-Kleber