Diese Datei beschreibt das Produkt 30 Sekundenkleber mit der ID 545868
30 Sekundenkleber
30 Sekundenkleber
fischer 30 Sekundenkleber
Korrigierbarer Sekundenkleber
1, 2, 30 ... so schnell, wie etwas kaputt geht, ist es auch wieder repariert. Das Besondere bei diesem Sekundenkleber: Wenn doch mal was falsch angedrückt ist, kann es korrigiert werden. Aber Vorsicht: Die Zeit läuft! Und dann ist’s richtig fest! Der fischer 30 Sekundenkleber klebt fast alle Materialien. Dadurch kann er flexibel zur Reparatur verwendet werden. Geeignet für Tasche, Schuhe und Spielzeug. Durch die Wasserbeständigkeit ist er extra stark und hält bis zu 130 kg/cm².
Korrigierbarer Sekundenkleber
AnwendungenZur einfachen Verklebung von:MetallGlasHolzLederKeramikStyroporStoffund vielen Kunststoffen (nicht geeignet für PE, PP, PTFE.)
Top FeaturesKlebt fast alle Materialien, ist schnell und braucht nicht länger als 30 Sekunden, bis es hält (nicht geeignet für PE, PP, PTFE).Durch die verlangsamte Reaktionszeit klebt man sich nicht direkt die Finger aneinander, sollte mal ein Tropfen daneben gehen.Extra starke Haftung, mit bis zu 130 kg/cm² (Ermittelt durch interne Prüfung. Max. Klebekraft unter idealen Bedingungen, Stahl auf Stahl, wird nach 24 Stunden erreicht.)
Vorteileklebt flexible Materialien wie Leder oder Papier, ohne diese zu versteifenklebt empfindliche Materialien wie Styropor®, ohne diese anzugreifenklebt fast alle durchsichtigen Materialien, ohne diese zu trüben
Funktionsweise / MontageBeiliegenden Deckel inkl. Spitze auf die Tube drehen.Deckel von der Fugenspitze drehen.Klebstoffgel auf die zu verklebenden Stellen auftragen.Zu verklebende Teile zusammenfügen. Die Verklebung ist bis zu 20 Sekunden korrigierbar.In korrekter Position für 30 Sekunden andrücken. Danach einige Minuten ruhen lassen.
Klebt fast alle Materialien, ist schnell und braucht nicht länger als 30 Sekunden, bis es hält (nicht geeignet für PE, PP, PTFE).
Durch die verlangsamte Reaktionszeit klebt man sich nicht direkt die Finger aneinander, sollte mal ein Tropfen daneben gehen.
Extra starke Haftung, mit bis zu 130 kg/cm² (Ermittelt durch interne Prüfung. Max. Klebekraft unter idealen Bedingungen, Stahl auf Stahl, wird nach 24 Stunden erreicht.)
Inhalt: 1 x 30 Sekundenkleber 15 g
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324624
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie 30 Sekundenkleber