Diese Datei beschreibt das Produkt 320 Kilo Kleber 200 mit der ID 545857
320 Kilo Kleber 200
320 Kilo Kleber 200
fischer 320 Kilo Kleber 200ml
Montagekleber mit starker Anfangshaftung
Pure Kraft. Der fischer 320 Kilo Kleber ist genau richtig, wenn etwas extrem viel und dauerhaft halten muss. Selbst das Verkleben von Garderoben - an die schwere Jacken gehängt werden - ist damit kein Problem. Befestigen ohne zu bohren und trotzdem eine hohe Performance erbringen: Eine Aufgabe, die der 320 Kilo Kleber von fischer löst. Der flexible Einsatz des 320 Kilo Kleber befestigt Steine, Regale, Schlüsselbretter und Sockelleisten. Die spezielle Kartusche benötigt kein zusätzliches Werkzeug, der Klebstoff kommt auf Knopfdruck gleichmäßig aus der Kartusche. So ist ein sauberes Arbeiten ein Kinderspiel.
Montagekleber mit starker Anfangshaftung
AnwendungenFür die Verwendung mit:SpanplattenHart-PVCMauerwerkSteinBetonStyropor
Top FeaturesEinfaches Arbeiten ohne Auspresspistole.Flexibler Einsatz bei Befestigungen in ihrem Haus.Durch die hohe Endfestigkeit gewährt der Kleber einen stabilen und zuverlässigen Halt.Der Kleber funktioniert mit fast allen Materialien, hauptsache eine Seite der Befestigung hat eine saugende Oberfläche.Direkte Anwendung aus der speziellen Kartusche. Es wird kein zusätzliches Werkzeug benötigt.
Vorteilelösemittelfreiüberstreichbar mit synthetischen und wasserbasierten Farbennicht korrosiv gegenüber Metallen
Funktionsweise / MontageDeckel abziehen. Schwarze Sicherungslasche entfernen.Mit der Max.-Min.- Anzeige Klebermenge regulieren.Roten Griff drücken. Klebstoff auftragen. Sockelleiste kräftig andrücken.Nach 4 bis 24 Stunden voll belastbar (je nach Gewicht und Untergrund).Nach Gebrauch wieder verschließen.
Einfaches Arbeiten ohne Auspresspistole.
Flexibler Einsatz bei Befestigungen in ihrem Haus.
Durch die hohe Endfestigkeit gewährt der Kleber einen stabilen und zuverlässigen Halt.
Der Kleber funktioniert mit fast allen Materialien, hauptsache eine Seite der Befestigung hat eine saugende Oberfläche.
Direkte Anwendung aus der speziellen Kartusche. Es wird kein zusätzliches Werkzeug benötigt.
Inhalt: 1 x 320 Kilo Kleber 200 ml im Presspack
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962324518
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie KLEBEN
Das Produkt ist von der Kategorie 320 Kilo Kleber