Diese Datei beschreibt das Produkt Magnetkralle mit der ID 545954
Magnetkralle
Magnetkralle
fischer Magnetkralle
Macht jede Wand zur Magnettafel
So schön der Urlaub war, soll er lange in Erinnerung bleiben. Mit der fischer Magnetkralle wird Ihre Wand magnetisch. Einfach in die Wand gedrückt hält die Magnetkralle mit ihren starken Magnetwürfeln sogar dicke Postkarten spielend. Die Alternative zur Pinnwand und Kühlschrank-Magnet. Pinnen Sie ihre Einladungen, Polaroid-Bilder, Einkaufslisten und flexibel an die Wand. Einfach in die Wand gedrückt. Magnet dran. Fertig! Und das GANZ OHNE WERKZEUG.
Macht jede Wand zur Magnettafel
AnwendungenZur einfachen Befestigung auf:GipskartonplattenGipsputzweichem Holz
Top FeaturesKeine großen Löcher durch Nägel, Dübel oder Schrauben in der Wand. Einfach festdrücken. Bild anhängen. Fertig! Und das GANZ OHNE WERKZEUG.In vielen Untergründen anwendbar. Zu empfehlen sind weiche Untergründe, wie Holz, Gips und Putz.Wiederverwendbar: Bild abhängen, die Magnetkralle aus der Wand ziehen und an einer anderen Stelle wieder festdrücken. Die Lösung, wenn es schnell und einfach gehen soll.
Vorteileeinfach und schnell befestigengeeignet für leichte Gegenständeeinfach demontierbarhinterlässt kaum Spuren beim Entfernenwiederverwendbar
Funktionsweise / MontageDie Magnetkralle mit dem Daumen an geeigneter Stelle in die Wand drücken.Postkarte oder sonstiges mit dem Neodym Würfel Magnet auf der Magnetkralle fixieren – fertig!
Keine großen Löcher durch Nägel, Dübel oder Schrauben in der Wand. Einfach festdrücken. Bild anhängen. Fertig! Und das GANZ OHNE WERKZEUG.
In vielen Untergründen anwendbar. Zu empfehlen sind weiche Untergründe, wie Holz, Gips und Putz.
Wiederverwendbar: Bild abhängen, die Magnetkralle aus der Wand ziehen und an einer anderen Stelle wieder festdrücken. Die Lösung, wenn es schnell und einfach gehen soll.
Inhalt: 4 x Magnetkralle, 4 x Magnet
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325485
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Magnetkralle