Diese Datei beschreibt das Produkt Designhaken - 3 kg mit der ID 545951
Designhaken - 3 kg
Designhaken - 3 kg
fischer Designhaken - 3 kg
Leicht und schnell zu befestigen
So schön und so haltbar. Auf den qualitativ hochwertigen fischer Designhaken kann man sich im Haushalt verlassen. Einfach festdrücken. Er eignet sich perfekt für die Garderobe als Kleiderhaken oder im Bad als Handtuchhalter. Der Designhaken kann ganz ohne Werkzeug angebracht werden. Das erspart Bohrlöcher in Fliesen und Wänden. Außerdem kann der Designhaken nach Gebrauch wieder rückstandsfrei von glatten Oberflächen entfernt werden.
Leicht und schnell zu befestigen
AnwendungenZur einfachen Befestigung auf:allen tragfähigen Oberflächen
Top FeaturesDurch einfache Montage ist der Designhaken schnell startbereit und belastbar.Hält bis zu 3 kg durch das Klebepad.Durch den Grip am Haken rutschen ihre Gegenstände, wie Hand-, Geschirrtücher und Waschlappen nicht mehr ab.Vielseitig einsetzbar an der Wand oder Tür.
Vorteileinnen & außenwasserbeständigUV-beständigalterungsbeständighohe Chemikalienbeständigkeit
Funktionsweise / MontageFliesenoberfläche und Grundplatte reinigen.Liner des Klebepads abziehen und auf Designhaken gut andrücken.Zweiten Liner abziehen. Designhaken an die Wand drücken.Nach 24 Stunden voll belastbar.Zum Entfernen mit Zange ablösen.Kleberückstände mit Spachtel lösen.
Durch einfache Montage ist der Designhaken schnell startbereit und belastbar.
Hält bis zu 3 kg durch das Klebepad.
Durch den Grip am Haken rutschen ihre Gegenstände, wie Hand-, Geschirrtücher und Waschlappen nicht mehr ab.
Vielseitig einsetzbar an der Wand oder Tür.
Inhalt: 1 x Designhaken, 1 x doppelseitiges Klebeband rund
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325454
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Designhaken