Diese Datei beschreibt das Produkt Reparaturspachtel mit der ID 545948
Reparaturspachtel
Reparaturspachtel
fischer Reparaturspachtel
Repariert Löcher und Risse
Hässliches Bohrloch in der Wand? Risse oder ausgestoßene Ecken? Kein Problem. Mit dem fischer Reparaturspachtel ist das in wenigen Sekunden repariert. Sie besteht aus einer Acryl-Gips-Spachtelmasse, die durch ihre elastische Eigenschaft sich flexibel Löchern und Rissen anpasst und diese füllt. Die Spachtelmasse von fischer ist vielseitig für verschiedene Untergründe geeignet und härtet schnell aus. Der Spachtel ist dabei schon in den Schlauchbeutel integriert. Mit diesem Reparaturset verschwinden unschöne Löcher und Risse in Ihrer Wand.
Repariert Löcher und Risse
AnwendungenDie Anwendungsbereiche sind:HolzBetonPutzMauerwerkGipskartonplatten
Top FeaturesDie Reparaturspachtel rettet die Wand vor hässlichen Bohrlöchern oder Rissen. Das kräftige Weiß des Spachtels läst die Löcher verschwinden und kann bei Bedarf auch überstrichen werden.Dringt tief in schmale Risse ein und deckt diese perfekt ab. Mit der integrierten Spachtel kann die Spachtelmasse genau verarbeitet werden.Die Spachtelmasse ist sehr leicht und zeigt bei Löchern bis zu 12 mm kein Schrumpfen, was hässliche Dellen in der Wand vermeidet.
Vorteileultraleichte, gebrauchsfertige Spachtelmasse auf Acryldispersionsbasisschwundfrei, bis 12 mm einlagige Schichtdickeanstrichverträglichinnen und außen anwendbargeruchsneutral, lösemittel-, isocyanat- und silikonfreialterungsbeständig, gute UV-Beständigkeitgute Lagerstabilitätschnell schleifbar
Funktionsweise / MontageVor der ersten Anwendung die Sicherung entfernen.Spachtelaufsatz bis zum Anschlag eindrehen, um Tube zu öffnen.Spachtelmasse an gewünschte Stelle drücken, dabei das Bohrloch etwas überfüllen.Mit Spachtelaufsatz die Spachtelmasse glattziehen.Zum Schluss Spachtel mit Wasser reinigen und Tube wieder verschließen.
Die Reparaturspachtel rettet die Wand vor hässlichen Bohrlöchern oder Rissen. Das kräftige Weiß des Spachtels läst die Löcher verschwinden und kann bei Bedarf auch überstrichen werden.
Dringt tief in schmale Risse ein und deckt diese perfekt ab. Mit der integrierten Spachtel kann die Spachtelmasse genau verarbeitet werden.
Die Spachtelmasse ist sehr leicht und zeigt bei Löchern bis zu 12 mm kein Schrumpfen, was hässliche Dellen in der Wand vermeidet.
Inhalt: 1 x Reparaturspachtel 70 ml
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325423
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie Reparaturspachtel