Diese Datei beschreibt das Produkt Klebehaken mit der ID 545950
Klebehaken
Klebehaken
fischer Klebehaken
Aufhängen, ohne zu bohren
Beim Bohren möchte man Elektrokabeln in der Decke nicht zu nahekommen. Warum den Haken zum Aufhängen der Lampe nicht einfach ankleben? Auch für den Blumentopf als Deko ermöglicht der Klebehaken eine moderne, stylische Befestigung an der Decke. Geht schnell und hält sicher.
Aufhängen, ohne zu bohren
AnwendungenZur einfachen Befestigung auf:allen tragfähigen Oberflächen (auch uneben)
Top FeaturesDurch einfache Montage ist der Klebehaken in max. 15 Minuten schnell startbereit und belastbar.Je nach Oberfläche für bis zu 10 kg vielfältig einsetzbar mit optimalem Halt. Besonders geeignet sind glatte Oberflächen.Es wird kein Werkzeug für die Befestigung benötigt. Bohrlöcher oder Klebestellen werden vermieden durch schnelles Ankleben.Flexibler Einsatz an Decken und Wänden, sehr geeignet um Lampen und Ähnliches aufzuhängen.Von glatten und festen Untergründen rückstandsfrei entfernbar. Sehr geeignet für Oberflächen wie Fliesen.
Vorteilewasserbeständigabsorbiert Vibrationen
Funktionsweise / MontageMit dem Reinigungstuch Wand und Grundplatte reinigen.Klebebeutel von unten bis zur Mitte des unteren Beutels aufrollen.Mit zwei Daumen auf den Wulst drücken, um die Kammernaht durchzudrücken!Weiter bis zur Darstellung der Rolle aufrollen.Die zwei Komponenten im aufgerollten Beutel 1 Minute durchkneten.Beutel innerhalb 1 Minute öffnen und Inhalt auf Grundplatte aufbringen.Klebehaken für mindestens 10 Sekunden fest an die Decke drücken.Je nach Lampengewicht kann diese nach 15 Minuten eingehängt werden.Lampenhut fest an die Wand ziehen. Volle Tragfähigkeit nach 2 Stunden.Vor Demontage Klebstoff mit einem Föhn oder heißem Wasser erwärmen.Zum Entfernen mit Zange ablösen.
Durch einfache Montage ist der Klebehaken in max. 15 Minuten schnell startbereit und belastbar.
Je nach Oberfläche für bis zu 10 kg vielfältig einsetzbar mit optimalem Halt. Besonders geeignet sind glatte Oberflächen.
Es wird kein Werkzeug für die Befestigung benötigt. Bohrlöcher oder Klebestellen werden vermieden durch schnelles Ankleben.
Flexibler Einsatz an Decken und Wänden, sehr geeignet um Lampen und Ähnliches aufzuhängen.
Von glatten und festen Untergründen rückstandsfrei entfernbar. Sehr geeignet für Oberflächen wie Fliesen.
Inhalt: 1 x Klebehaken, 1 x Klebebeutel 6 g
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325447
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Klebehaken