Diese Datei beschreibt das Produkt Montageband 3 x 19 mit der ID 545955
Montageband 3 x 19
Montageband 3 x 19
fischer Montageband
Doppelseitig zum Kleben und Montieren
Spieglein, Spieglein an die Wand klebt man mit Montageband. Das doppelseitige fischer Montageband hat eine zauberhafte Klebekraft. Einfache Montage durch leichtes Abziehen und Abreißen. Das Montageband von fischer ist UV-beständig und wasserfest. Perfekt für Hobbybastler und Profis. Besonders geeignet für transparente Objekte innen und außen. Einfaches Anbringen von Ablagen, Küchenrückwänden, Spiegeln, Dartscheiben, Garderoben: GANZ OHNE WERKZEUG.
Doppelseitig zum Kleben und Montieren
AnwendungenZur einfachen Befestigung im:InnenbereichAußenbereich
Top FeaturesWetterfest durch UV- und Wasserbeständigkeit. Das gewährt eine stabile Haftung im Innen- und Außenbereich.Um schnell und effizient arbeiten zu können, ist das Montageband leicht zum Abziehen und schnell abreißbar.Für eine unauffällige Montage ist das Montageband transparent. Die Montage fällt praktisch überhaupt nicht auf.
Vorteilebesonders geeignet für transparente Objekte wie Glas, Kristall, transparente Kunststoffe (nicht geeignet auf Vinyltapeten, PE, PP, PTFE. Langzeit UV-Belastung kann zu Verfärbungen führen und die Stabilität der Verklebung verringern)extrem hohe Klebekraftgleicht Spannungen und Unebenheiten ausgleichmäßige Verteilung von Krafteinwirkungeneinfache Anwendung dank Speziallinergroße Rolle für einfaches ArbeitenMöglichkeit, das Band ohne Schere zu portionieren
Funktionsweise / MontageReinigen der Wand und der Spiegelrückseite.Aufkleben des Bandes.Einfaches Abreißen des Bandes per Hand.Spezialliner einfach abziehen.Spiegel kräftig andrücken. Volle Klebekraft nach 24 Stunden.
Wetterfest durch UV- und Wasserbeständigkeit. Das gewährt eine stabile Haftung im Innen- und Außenbereich.
Um schnell und effizient arbeiten zu können, ist das Montageband leicht zum Abziehen und schnell abreißbar.
Für eine unauffällige Montage ist das Montageband transparent. Die Montage fällt praktisch überhaupt nicht auf.
Inhalt: 1 x Montageband 3 x 19
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325492
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Montageband