Diese Datei beschreibt das Produkt Montagestreifen mit der ID 545956
Montagestreifen
Montagestreifen
fischer Montagestreifen
Doppelseitige Klebestrips auf der Rolle
Abrollen, abziehen, anbringen, fertig. So leicht geht’s mit diesen praktisch vorportionierten Klebestreifen für den Innen- und Außenbereich. Die fischer Montagestreifen kleben sowohl auf glatten, als auch auf rauen Oberflächen. Durch ihren starken Halt können Dekoschilder, Wandtafeln und Bilder super schnell an die Wand geklebt werden. Die perfekte Alternative zu Reisnägeln und Schrauben. Mit den vorgeschnittenen Montagestreifen erspart man sich lästige Löcher in Wänden und Fliesen. Schnelles Anbringen von Objekten. GANZ OHNE WERKZEUG.
Doppelseitige Klebestrips auf der Rolle
AnwendungenZur einfachen Befestigung im:InnenbereichAußenbereich
Top FeaturesDurch die spezielle Dehnbarkeit des Materials, lassen sich die Streifen problemlos und ohne Rückstande selbst von Tapeten wieder abziehen.Die Montagestreifen kleben auf glattem, als auch auf rauhem Untergrund. Damit sind sie perfekt für flexible und kurzfristige Einsätze geeignet.Sehr starker Halt, aber trotzdem vom Untergrund wieder ablösbar.
Vorteiledurch einfaches Ziehen rückstandsfrei entfernbarfür glatte und raue Oberflächendurch Verwendung mehrerer Streifen individuell für jede Anwendungeinfaches Lösen des Linersgroße, handliche Rolle für einfaches Arbeiten
Funktionsweise / MontageKlebestreifen auf Schildrückseite anbringen. Andrücken. Liner abziehen.Schild in Position bringen und gut andrücken.Nach 24 Stunden voll belastbar. Für größere Objekte mehrere Streifen nutzen.Reinigen der Wand und der Spiegelrückseite.Zum Entfernen abziehen.
Durch die spezielle Dehnbarkeit des Materials, lassen sich die Streifen problemlos und ohne Rückstande selbst von Tapeten wieder abziehen.
Die Montagestreifen kleben auf glattem, als auch auf rauhem Untergrund. Damit sind sie perfekt für flexible und kurzfristige Einsätze geeignet.
Sehr starker Halt, aber trotzdem vom Untergrund wieder ablösbar.
Abmessungen: 22 x 36 [mm]
Inhalt: 19 x Montagestreifen
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325508
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Montagestreifen