Diese Datei beschreibt das Produkt Badkleber mit der ID 545949
Badkleber
Badkleber
fischer Badkleber
Badaccessoires befestigen, ohne zu bohren
In Fliesen bohren ist nicht immer erlaubt. Ankleben ist da schon viel besser. Also, egal ob Handtuchhalter, Duschregal, Gardinenstangen, Schminkspiegel, Haken oder Toilettenpapierhalter: In Bad und Küche rettet der fischer Badkleber jede Fliese vor Bohrlöchern. Mit einer sehr schnellen Anfangshaftung und einer vollen Belastbarkeit nach zwei Stunden, ist der Badkleber schnell einsatzbereit. Der Kleber ist durch seine gute Beständigkeit und universelle Anwendung für beinahe jede Adapterplatte anwendbar. Der Badkleber ermöglicht das Anbringen von vielen Accessoires GANZ OHNE WERKZEUG.
Badaccessoires befestigen, ohne zu bohren
AnwendungenZur einfachen Befestigung von Badaccessoires auf:allen Oberflächen
Top FeaturesEinsatzbereit durch eine schnelle Anfangshaftung und eine hohe Belastbarkeit in maximal 2 Stunden.Universell und flexibel für jede Adapterplatte anwendbar.Von glatten und festen Untergründen rückstandsfrei entfernbar. Sehr geeignet für Oberflächen wie Fliesen und Badfliesen.Es wird kein Werkzeug für die Befestigung benötigt. Bohrlöcher werden vermieden durch reine Klebekraft.Von glatten und festen Untergründen rückstandsfrei entfernbar. Sehr geeignet für Oberflächen wie Fliesen.
Vorteilewasserbeständigflexibelabsorbiert Vibrationentransparent
Funktionsweise / MontageMit dem Reinigungstuch Fliese und Adapterplatte reinigen.Klebebeutel von unten bis zur Mitte des unteren Beutels aufrollen.Mit zwei Daumen auf den Wulst drücken, um die Kammernaht durchzudrücken!Weiter bis zur Darstellung der Rolle aufrollen.Die zwei Komponenten im aufgerollten Beutel 1 Minute durchkneten.Beutel innerhalb 1 Minute öffnen und Inhalt auf Adapterplatte aufbringen.Adapterplatte für 10 Sekunden fest andrücken.Nach 15 Minuten leicht, nach 2 Stunden voll belastbar.Vor Demontage Klebstoff mit einem Föhn oder heißem Wasser erwärmen.Zum Entfernen mit Zange ablösen.Kleberückstände mit Spachtel lösen.
Einsatzbereit durch eine schnelle Anfangshaftung und eine hohe Belastbarkeit in maximal 2 Stunden.
Universell und flexibel für jede Adapterplatte anwendbar.
Von glatten und festen Untergründen rückstandsfrei entfernbar. Sehr geeignet für Oberflächen wie Fliesen und Badfliesen.
Es wird kein Werkzeug für die Befestigung benötigt. Bohrlöcher werden vermieden durch reine Klebekraft.
Von glatten und festen Untergründen rückstandsfrei entfernbar. Sehr geeignet für Oberflächen wie Fliesen.
Inhalt: 2 x Klebebeutel 6 g, 2 x Reinigungstücher
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325430
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Badkleber