Diese Datei beschreibt das Produkt Bohrlochretter mit der ID 545947
Bohrlochretter
Bohrlochretter
fischer Bohrlochretter
Reparaturvlies für ausgerissene Dübel
Bohrloch ausgerissen oder zu groß für den Dübel in der Wand? Das ist mit dem fischer Bohrlochretter schnell behoben. Das Reparaturvlies von fischer hilft ausgerissene Bohrlöcher aufzufüllen, damit sie wieder einsatzbereit sind. Einfach den Dübel mit dem feuchten Pad umwickeln und ab damit ins Bohrloch. Den ausgerissenen Gegenstand wie z.B. Vorhangstangen, Bad-Accessoire, etc. daran befestigen. Und schon passt’s.
Reparaturvlies für ausgerissene Dübel
AnwendungenGeeignet für:alle Baustoffe in Kombination mit Dübeln aus Kunststoff
Top FeaturesDas Reparaturvlies kann mehrlagig aufgetragen werden. Damit bewältigt man auch größere Löcher und bekommt einen perfekten Halt für den Dübel.In nur 3 Minuten pro verwendete Lage komplett ausgehärtet und einsatzbereit.Flexibler Einsatz in allen Baustoffen. Das Vlies passt sich jedem ausgerissenen Loch an.
Vorteileüberstreichbar
Funktionsweise / MontageStaub aus Bohrloch pusten.Bohrlochretter-Vlies in sauberes Wasser eintauchen.Dübel mittig in Vlies legen und dieses um den Dübel wickeln.Mit Drehbewegung den umlegten Dübel oberflächenbündig in die Wand drücken.Nach einer Aushärtezeit von ca. 3 bis 4 Minuten kann der Dübel belastet werden.
Das Reparaturvlies kann mehrlagig aufgetragen werden. Damit bewältigt man auch größere Löcher und bekommt einen perfekten Halt für den Dübel.
In nur 3 Minuten pro verwendete Lage komplett ausgehärtet und einsatzbereit.
Flexibler Einsatz in allen Baustoffen. Das Vlies passt sich jedem ausgerissenen Loch an.
Inhalt: 10 x Bohrlochretter-Pads
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962325409
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrlochretter