Diese Datei beschreibt das Produkt Pointer M 22/350/410 mit der ID 546206
Pointer M 22/350/410
Pointer M 22/350/410
fischer Mauerwerksbohrer Pointer M 22/350/410
Der ideale Bohrer für alle Lochbaustoffe
Der fischer Mauerwerksbohrer Pointer M mit geschliffener Hartmetallplatte ermöglicht einen universellen Einsatz in verschiedensten Materialien und ist ideal zum Bohren in Hochlochziegel. Mit der verkürzten SDS-Plus-Aufnahme reduziert sich der Schlag der Maschine auf den Bohrer, wodurch die Kammern der Ziegel nicht zerstört werden. Die Befestigungsmittel können dadurch optimal verankert werden und eine maximale Haltekraft ist garantiert. Der Bohrer ist perfekt geeignet für zulassungskonforme Bohrlöcher gemäß PGM.
Der ideale Bohrer für alle Lochbaustoffe
AnwendungenZur Erstellung von Bohrlöchern in:HochlochziegelPorenbetonKalksandlochsteinIdeal für die anschließende Verankerung von:Langschaftdübeln oder WDVS Befestigungen, wie z. B. SXRL, FIS HK, fischer TherMax sowie VBS-M
Top FeaturesBohrkopf mit Hartmetallschneide für den universellen Einsatz.Großvolumige Spiralgeometrie für schnellen Bohrmehlabtransport.Verkürzte SDS-plus Schaft für eine reduzierte Wirkung des Hammer-Effektes um die Wandungen des Ziegels nicht zu beschädigen.
VorteileDiamantgeschliffene Hartmetallspitze mit scharfen Schneidwinkel sorgt für sicheren und schnellen Bohrfortschritt.Großvolumige Bohrwendel garantieren einen schnellen Bohrmehlabtransport.Die Kammern im Hochlochziegel bleiben mit dem Mauerwerksbohrer unversehrt und garantieren dadurch volle Tragfähigkeit bei der Befestigung.PGM-Zertifizierung garantiert eine präzise Bohrlocherstellung für eine sichere Befestigung.
Funktionsweise / MontageVerkürzter SDS Plus Schaft reduziert die Schlagkraft der Maschine auf den Bohrer und verhindert eine mögliche Fehlanwendung.Bohren ohne Schlag wird empfohlen.
Bohrkopf mit Hartmetallschneide für den universellen Einsatz.
Großvolumige Spiralgeometrie für schnellen Bohrmehlabtransport.
Verkürzte SDS-plus Schaft für eine reduzierte Wirkung des Hammer-Effektes um die Wandungen des Ziegels nicht zu beschädigen.
Bohrernenndurchmesser: 22 [mm]
Gesamtlänge: 410 [mm]
Arbeitslänge: 350 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffröhre
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962327540
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS
Das Produkt ist von der Kategorie Mauerwerksbohrer Pointer M