Diese Datei beschreibt das Produkt Vakuumpad rund mit der ID 546327
Vakuumpad rund
Vakuumpad rund
fischer Vakuumpad rund
Vakuumtechnologie befestigt, ohne zu kleben
Ein Saugnapf ist stark.Tausende kleine Saugnäpfe machen das fischer Vakuumpad zu einer perfekten Klebefläche, die sich immer wieder lösen und fixieren lässt. Das macht es ideal für alles, was temporär, aber auch permanent befestigt werden soll. An der Wand, der Decke oder auf dem Fußboden. Das Vakuumpad lässt sich flexibel und schnell auf vielen Untergründen anbringen. Wird es nicht mehr gebraucht, kann es abgelöst und an einem neuen Ort eingesetzt werden. Das Vakuumpad ist UV-beständig und wasserfest. Dadurch gewährt es einen langfrisitg extrem starken Halt. Die runde Ausführung ist perfekt geeignet für die Befestigung von Smartspeakern oder auch Rauchwarnmeldern.
Vakuumtechnologie befestigt, ohne zu kleben
AnwendungenFür die permanente und temporäre Befestigung von Gegenständen auf Oberflächen wie z.B.:FliesenGlasHolzKunststoffeMarmorMetall
Top FeaturesSchnell dran, schnell wieder abgemacht. Das verspricht ein wiederholtes Befestigen.Hält wie geklebt. Durch Vakuumtechnologie und Verzicht auf Klebstoff ist das Vakuum Pad dabei sehr oberflächenschonend und spurlos wieder ablösbar.Endlos wiederverwendbar. Nach dem Ablösen das Vakuumpad kurz abwaschen und weiterverwenden. Für glatte Oberflächen ist das Vakuumpad besonders geeignet.Es wird kein Werkzeug für die Befestigung benötigt. Bohrlöcher oder Klebestellen werden vermieden durch reine Saugkraft.
Vorteileschnell dran, schnell abgemachtspurlos wieder ablösbar – auf glatten, ungestrichenen Flächenabwaschbarwiederablösbarwasserbeständig
Funktionsweise / MontageWandfliese und Tabletrückseite reinigen.Eine der beiden Schutzfolien ablösen.Die jetzt freiliegende Haftfläche des Vakuum Pads auf der Oberfläche des Gegenstandes durch anpressen mit der Handfläche befestigen. Für eine bessere Haltekraft muss das Vakuumpad vor dem nächsten Schritt für mehrere Minuten ruhen.Die andere Schutzfolie ablösen.Jetzt den Gegenstand nehmen und an der gewünschten Position ausrichten und durch Anpressdruck der Handfläche auf der gewünschten Oberfläche befestigen.Vor Wiederverwendung die Pads unter Wasser abspülen und trocknen lassen.
Schnell dran, schnell wieder abgemacht. Das verspricht ein wiederholtes Befestigen.
Hält wie geklebt. Durch Vakuumtechnologie und Verzicht auf Klebstoff ist das Vakuum Pad dabei sehr oberflächenschonend und spurlos wieder ablösbar.
Endlos wiederverwendbar. Nach dem Ablösen das Vakuumpad kurz abwaschen und weiterverwenden. Für glatte Oberflächen ist das Vakuumpad besonders geeignet.
Es wird kein Werkzeug für die Befestigung benötigt. Bohrlöcher oder Klebestellen werden vermieden durch reine Saugkraft.
Inhalt: 2 x Vakuumpad rund 75
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962329117
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie CLEVER AUFHÄNGEN
Das Produkt ist von der Kategorie Vakuumpad