Diese Datei beschreibt das Produkt FHD 14/250/380 mit der ID 546598
FHD 14/250/380
FHD 14/250/380
fischer Hohlbohrer FHD 14/250/380
Hohlbohrer FHD für staubarmes Bohren sowie effizientes und sicheres Verankern.
Der fischer Hohlbohrer FHD ermöglicht das Bohren und gleichzeitige Reinigen der Bohrlöcher in einem Arbeitsschritt. Die Staubentwicklung auf Baustellen wird dadurch enorm reduziert und schützt sowohl Anwender als auch die Umgebung vor aufkommendem Bohrstaub. Die Verschleißmarken am Bohrkopf ermöglichen eine einfache Erkennung der Verschleißgrenze gemäß PGM®. Ideal für das Bohren von Löchern in kritischen Innenräumen (Krankenhäuser, Produktionshallen, Labore, neben Verkehrswegen, bei Überkopfmontage...)
Hohlbohrer FHD für staubarmes Bohren sowie effizientes und sicheres Verankern.
AnwendungenFür die zulassungskonforme und staubarme Bohrlocherstellung in:StahlbetonBetonAuch geeignet für:VollziegelKalksandsteinNaturstein
Top FeaturesBohren und gleichzeitiges Reinigen in einem Arbeitsschritt.Verzicht auf konventionelle Reinigungsverfahren bei Verankerungen (gemäß entsprechender ETA).Sichere und effiziente Montage von chemischen und mechanischen Ankern.Gesundheitsschonendes Bohren durch direkte Absaugung des Bohrstaubs.Robuste und scharfe Hartmetallplatten für einen schnellen Bohrfortschritt.
VorteileBohren und Bohrlochreinigung in einem Arbeitsschritt ersetzen die herkömmliche Reinigung für chemische und mechanische Verankerung (mit entsprechender ETA-Zulassung).Doppelt so schnell im kompletten Montageprozess von Befestigungen.Minimierung des Bohrstaubs schützt vor Verklemmen beim Bohren und sorgt dadurch für einen schnellen und reibungslosen Bohrvorgang.Sofortige Absaugung des Bohrmehls für sauberes und gesundheitsschonenderes Arbeiten.Zentrierspitze für einfaches und genaues Anbohren, verhindert das Verlaufen auf glatten Oberflächen.Förderung durch BG Bau bis zu 50 % der Anschaffungskosten, max. 200 Euro.
Funktionsweise / MontageDirekte Bohrstaubabsaugung an der Bohrspitze über das Absaugbohrsystem und den hohlzylindrischen Schaft.Anwendung nur in Verbindung mit Saugern der Staubklasse M.Geeignet für die Verwendung mit üblichen SDS-Bohrhämmer.
Bohren und gleichzeitiges Reinigen in einem Arbeitsschritt.
Verzicht auf konventionelle Reinigungsverfahren bei Verankerungen (gemäß entsprechender ETA).
Sichere und effiziente Montage von chemischen und mechanischen Ankern.
Gesundheitsschonendes Bohren durch direkte Absaugung des Bohrstaubs.
Robuste und scharfe Hartmetallplatten für einen schnellen Bohrfortschritt.
Bohrernenndurchmesser: 14 [mm]
Gesamtlänge: 380 [mm]
Arbeitslänge: 250 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffclip
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962330830
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlbohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlbohrer FHD