Diese Datei beschreibt das Produkt FHD Max 18/400/620 mit der ID 546602
FHD Max 18/400/620
FHD Max 18/400/620
fischer Hohlbohrer FHD Max 18/400/620
Hohlbohrer FHD für staubarmes Bohren sowie effizientes und sicheres Verankern.
Der fischer Hohlbohrer FHD Max ermöglicht das Bohren und gleichzeitige Reinigen der Bohrlöcher in einem Arbeitsschritt. Die Staubentwicklung auf Baustellen wird dadurch enorm reduziert und schützt sowohl Anwender als auch die Umgebung vor aufkommendem Bohrstaub. Die Verschleißmarken am Bohrkopf ermöglichen eine einfache Erkennung der Verschleißgrenze gemäß PGM®. Ideal für das Bohren von Löchern in kritischen Innenräumen (Krankenhäuser, Produktionshallen, Labore, neben Verkehrswegen, bei Überkopfmontage...)
Hohlbohrer FHD für staubarmes Bohren sowie effizientes und sicheres Verankern.
AnwendungenFür die staubfreie Erstellung von Bohrlöchern für chemische und mechanische VerankerungenIdeal für Bohrarbeiten in kritischen Umgebungen, in denen Staub vermieden werden soll (Krankenhäuser, Produktionshallen, Labore, neben Verkehrswegen, Überkopfanwendungen)
BaustoffeZur Erstellung von zulassungskonformen Bohrlöchern in:StahlbetonBetonAuch geeignet für:VollziegelKalksand-VollsteinNaturstein
Top FeaturesBohren und gleichzeitiges Reinigen in einem Arbeitsschritt.Verzicht auf konventionelle Reinigungsverfahren bei Verankerungen (gemäß entsprechender ETA).Sichere und effiziente Montage von chemischen und mechanischen Ankern.Gesundheitsschonendes Bohren durch direkte Absaugung des Bohrstaubs.Robuste und scharfe Hartmetallplatten für einen schnellen Bohrfortschritt.
VorteileKeine konventionelle Reinigung bei chemischen und mechanischen Verankerungssystemen nötig. (Bei entsprechender ETA Zulassung.)Zeiteinsparung von 55% für die korrekte Bohrlocherstellung.Optimale Reinigung des Bohrloches, für eine ordnungsgemäße Installation von Verankerungen und sichere Befestigung. (Bohrstaub verringert Leistungsfähigkeit von Befestigungsmitteln).Schützt vor Verklemmen beim Bohren und sorgt dadurch für einen schnellen und reibungslosen Bohrvorgang.Gesundheitsschonendes Arbeiten durch sofortigen Abzug des Bohrstaubs am Entstehungsort.Zentrierspitze erleichtert die Positionierung und verhindert das Verlaufen auf glatten Oberflächen.Förderung durch BG Bau bis zu 50 % der Anschaffungskosten, max. 200 Euro.
Funktionsweise / MontageDer Bohrstaub wird direkt an der Bohrerspitze über das Absaugbohrsystem und den hohlzylindrischen Schaft des Bohrers abgesaugt.Die fischer Hohlbohrer FHD Max sind in Verbindung mit Saugern der Staubklasse M verwendbar.Die fischer Hohlbohrer FHD Max können mit üblichen SDS Max Bohrhammern verwendet werden.
Bohren und gleichzeitiges Reinigen in einem Arbeitsschritt.
Verzicht auf konventionelle Reinigungsverfahren bei Verankerungen (gemäß entsprechender ETA).
Sichere und effiziente Montage von chemischen und mechanischen Ankern.
Gesundheitsschonendes Bohren durch direkte Absaugung des Bohrstaubs.
Robuste und scharfe Hartmetallplatten für einen schnellen Bohrfortschritt.
Bohrernenndurchmesser: 18 [mm]
Gesamtlänge: 620 [mm]
Arbeitslänge: 400 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffclip
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962330878
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlbohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlbohrer FHD Max