Diese Datei beschreibt das Produkt Rohrschellen-Set FGRS 25-30 mit der ID 547058
Rohrschellen-Set FGRS 25-30
Rohrschellen-Set FGRS 25-30
fischer FGRS Rohrschellen-Set 25-30 gvz
Das FGRS Rohrschellen-Set mit einteiliger Gelenkrohrschelle FGRS, Stockschraube STST 8x80 und dem Universaldübel UX10x60
Die Pendelschraube an der Rohrschelle ermöglicht eine einfache Einhandmontage. Das universelle Funktionsprinzip des UX Dübels (Verknoten oder Verspreizen) ermöglicht die Verwendung in allen Voll- und Lochbaustoffen. Daher ist der UX die richtige Wahl bei unbekanntem Verankerungsgrund. Mit dem TX-Antrieb der Stockschraube oder dem integrierten Sechskant ist das Befestigen der Rohrschelle im Dübel oder in einer Holzkonstruktion einfach möglich.
Das FGRS Rohrschellen-Set mit einteiliger Gelenkrohrschelle FGRS, Stockschraube STST 8x80 und dem Universaldübel UX10x60
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DD11 (Werkstoff-Nr. 1.0332) nach DIN EN 10111Verzinkung: galvanisch verzinktAnschlussmutter: widerstandsgeschweißt, M8 SW13Verschlussschraube: Flachkopfschraube mit KombikreuzschlitzWerkstoff Stockschraube: Stahl 4.6 nach DIN EN ISO 898-1
Top FeaturesOptimale Schraubenführung durch schräge Verbindungsstege.Montagesicherheit durch Verdrehsicherung.Ergonomisches Setzen der Stockschraube durch Torx-Antrieb.Schnellverschluss.Schalldämmeinlage.
VorteileDie Pendelschraube an der Rohrschelle ermöglicht eine einfache Einhandmontage.Das universelle Funktionsprinzip des UX Dübels (Verknoten oder Verspreizen) ermöglicht die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen.Daher ist der UX die richtige Wahl bei unbekanntem Verankerungsgrund.Mit dem Torx-Antrieb der Stockschraube oder dem integrierten Sechskant ist das Befestigen der Rohrschelle im Dübel oder in einer Holzkonstruktion einfach möglich.
Funktionsweise / MontageDer UX mit Rand ist geeignet für die Vorsteckmontage.Beim Eindrehen der Stockschraube verspreizt der UX im Vollbaustoff und Lochbaustoff.Anschließend wird die Gelenkrohrschelle FGRS auf die Stockschraube aufgedreht.Der Randabstand muss mindestens eine Dübellänge betragen.
Optimale Schraubenführung durch schräge Verbindungsstege.
Montagesicherheit durch Verdrehsicherung.
Ergonomisches Setzen der Stockschraube durch Torx-Antrieb.
Schnellverschluss.
Schalldämmeinlage.
Inhalt: 10 x Universaldübel UX 10x60,10 x Stockschraube 8x80 m. Torx10 x Gelenkrohrschelle FGRS 25-30
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962334029
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellensets
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellensets FGRS