Diese Datei beschreibt das Produkt Haltefeder mit der ID 547170
Haltefeder
Haltefeder
fischer Haltefeder
Haltefeder aus Edelstahl zur optimierten Montage der Vertikalprofile an den Wandhaltern.
Die Systemkomponenten ergänzen die verschiedenen BWM Unterkonstruktionssysteme für vorgehängte hinterlüftete Fassaden. Die Haltefeder wird durch Einstecken in das vorgestanzte Loch im Wandhalter montiert. Durch Einspannen des Vertikalprofils in die Klammer kann dieses optimal justiert werden, um eine lotgerechte Montage der Unterkonstruktion zu gewährleisten.
Haltefeder aus Edelstahl zur optimierten Montage der Vertikalprofile an den Wandhaltern.
Top FeaturesPassend für alle Wandhalter FLH, ZeLa, Zela Click und ATK 601.Einfache Justierung des Vertikalprofils zum Ausgleich der Bautoleranzen.Simple Montage durch Einstecken in den Wandhalter.
VorteileZusätzlicher Mehrwert für das Fassadensystem.Komplettiert das System.
Funktionsweise / MontageOptionales Zubehör zur Ergänzung des Komplettsystems und dem Angebot eines ganzheitlichen Systems für die Fassade
Passend für alle Wandhalter FLH, ZeLa, Zela Click und ATK 601.
Einfache Justierung des Vertikalprofils zum Ausgleich der Bautoleranzen.
Simple Montage durch Einstecken in den Wandhalter.
Länge: 50 [mm]
Höhe: 15 [mm]
Werkstoff / Korrosionsschutz: Edelstahl A4
Inhalt: 100 x Haltefeder
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962334913
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Systemzubehör