Diese Datei beschreibt das Produkt FMCE 3/4" mit der ID 547817
FMCE 3/4"
FMCE 3/4"
fischer Anschlusselement FMCE 3/4
Verbindungselemente FMCE für die passgenaue Befestigung an und in den FMP Montageprofilen
Die fischer Verbindungselemente des fischer Massiven Schienensystems FMS ermöglichen eine schnelle und einfache Verbindung an das Montageprofil FMP. Der fischer Hammerkopf-Steckverbinder FMHB eignet sich als vorgefertigter Verbinder zur Befestigung der Konstruktionselemente. Eine sichere Verbindung von Gewindestangen, Rohrschellen oder Grundplatten schaffen die Verbindungselemente FMCE und FMCE-L. Das Verbindungselement FMCE-L ermöglicht mittels Langlöchern flexible Verbindungen für unterschiedliche Elemente wie Grundplatten oder U-Bügel. Die Ausführung in Feuerverzinkung mit hoher Schichtdicke eignet sich für die Installationen im Freien und in korrosiver Umgebung.
Verbindungselemente FMCE für die passgenaue Befestigung an und in den FMP Montageprofilen
AnwendungenBefestigung von Leitungen mittels Gewindestangen
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff Nr. 1.0038) nach DIN EN 10025-2Verzinkung: feuerverzinkt, min. 55 µm, nach DIN EN ISO 1461Werkstoff Schraube: Stahl 8.8
Top FeaturesDie Verbindungselemente in U-Form lassen das Verbinden von Rohrschellen auf einfache Weise zu.Die Lieferung des Verbindungselements als Set mit der notwendigen Schraube, Mutter und Unterlegscheibe gewährt eine fehlerfreie Montage.
VorteileDie Verbindungselemente in U-Form lassen das Verbinden von Rohrschellen auf einfache Weise zu.Die Lieferung des Verbindungselements als Set mit der notwendigen Schraube, Mutter und Unterlegscheibe gewährt eine fehlerfreie Montage.
Funktionsweise / Montage
Die Verbindungselemente in U-Form lassen das Verbinden von Rohrschellen auf einfache Weise zu.
Die Lieferung des Verbindungselements als Set mit der notwendigen Schraube, Mutter und Unterlegscheibe gewährt eine fehlerfreie Montage.
Gewinde: 3/4"
Länge: 80 [mm]
Breite: 91 [mm]
Höhe: 134 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962338829
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement FMCE