Diese Datei beschreibt das Produkt FMA 90 mit der ID 547844
FMA 90
FMA 90
fischer Montagewinkel FMA 90
Monatagewinkel FMA - die anwendungsorientierte Verbindung von FMP Montagprofilen untereinander
fischer Montagewinkel sind optimale Verbindungselemente von Schiene zu Schiene sowie Schiene zu Untergrund oder Stahlbau. Die Verbindung zum Montageprofil FMP erfolgt durchweg mit dem fischer Hammerkopf-Steckverbinder FMHB oder durch Trägerklammern und Anker zum Untergrund. Die Ausführung in Feuerverzinkung mit hoher Schichtdicke eignet sich für die Installationen im Freien und in korrosiver Umgebung.
Monatagewinkel FMA - die anwendungsorientierte Verbindung von FMP Montagprofilen untereinander
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von mehrdimensionalen SchienenkonstruktionenMontageelement zur variablen Gestaltung von Tragekonstruktionen aus Profilen
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff Nr. 1.0038) nach DIN EN 10025-2Verzinkung: feuerverzinkt, min. 55 µm, nach DIN EN ISO 1461Werkstoff Schraube: Stahl 8.8
Top FeaturesDie unterschiedlichen Bauformen des Montagewinkels FMA ermöglichen eine anwendungsorientierte Verbindung der Montageprofile FMP untereinander und flexibilisieren die Konstruktionsmöglichkeiten nachhaltig.Die Ausführung der Montagewinkel FMA mit Langlöchern und Rasterung passend zum Hammerkopf-Steckverbinder FMHB ermöglicht eine optimale Justage der Konstruktion und vereinfacht den Montageprozess.
VorteileDie unterschiedlichen Bauhöhen des Montagewinkels FMA ermöglichen eine anwendungsorientierte Verbindung passend zu den 3 Bauhöhen der Montageprofile FMP untereinander und unterstützen die Konstruktionsmöglichkeiten.Die Ausführung der Montagewinkel FMA mit Langlöchern und Rasterung passend zum Hammerkopf-Steckverbinder FMHB ermöglicht eine optimale Justage der Konstruktion und vereinfacht den Montageprozess.Die Lieferung der FMA–Artikel als Set mit den notwendigen Schrauben, Muttern und Unterlegscheiben gewährt eine fehlerfreie Montage.
Funktionsweise / Montage
Die unterschiedlichen Bauformen des Montagewinkels FMA ermöglichen eine anwendungsorientierte Verbindung der Montageprofile FMP untereinander und flexibilisieren die Konstruktionsmöglichkeiten nachhaltig.
Die Ausführung der Montagewinkel FMA mit Langlöchern und Rasterung passend zum Hammerkopf-Steckverbinder FMHB ermöglicht eine optimale Justage der Konstruktion und vereinfacht den Montageprozess.
Länge: 277,5 [mm]
Breite: 77,5 [mm]
Höhe: 148 [mm]
Stärke: 6,0 [mm]
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962339093
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Montagewinkel FMA