Diese Datei beschreibt das Produkt FMSF 90M mit der ID 547822
FMSF 90M
FMSF 90M
fischer Sattelflansch FMSF 90M
Sattelflansch FMSF - zur optimalen Verbindung von FMP Montagprofilen zum Untergrund
fischer Sattelflanschen sind optimale Verbindungselemente von Schiene zu Untergrund oder Stahlbau. Die Verbindung zum Montageprofil FMP erfolgt durchweg mit dem fischer Hammerkopf-Steckverbinder FMHB oder durch Trägerklammern und Anker zum Untergrund. Die Ausführung in Feuerverzinkung mit hoher Schichtdicke eignet sich für die Installationen im Freien und in korrosiver Umgebung.
Sattelflansch FMSF - zur optimalen Verbindung von FMP Montagprofilen zum Untergrund
AnwendungenElement zur stabilen Konstruktion der Verbindung zwischen Schiene und Bauwerk
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff Nr. 1.0038) nach DIN EN 10025-2Verzinkung: feuerverzinkt, min. 55 µm, nach DIN EN ISO 1461
Top FeaturesDer passgenaue Sattel des FMSF Sattelflansch lässt die Montage durch Einlegen der Montageschiene zu und vereinfacht so den Montageprozess nachhaltig.Die stabile Ausführung und die größenabgestufte Grundplatte des Sattelflansch FMSF bietet je nach Konstruktion das optimale Lastniveau und sorgt für sicheren Halt.
VorteileDer passgenaue Sattel des FMSF Sattelflansch lässt die Montage durch Einlegen der Montageschiene zu und vereinfacht so den Montageprozess nachhaltig.Die stabile Ausführung und die größenabgestufte Grundplatte des Sattelflansch FMSF bietet je nach Konstruktion das optimale Lastniveau und sorgt für sicheren Halt.
Funktionsweise / Montage
Der passgenaue Sattel des FMSF Sattelflansch lässt die Montage durch Einlegen der Montageschiene zu und vereinfacht so den Montageprozess nachhaltig.
Die stabile Ausführung und die größenabgestufte Grundplatte des Sattelflansch FMSF bietet je nach Konstruktion das optimale Lastniveau und sorgt für sicheren Halt.
Für Profil: FMP 90
Für Stahlprofilbreite: 180 - 240 [mm]
Länge: 330 [mm]
Breite: 200 [mm]
Höhe: 180 [mm]
Stärke: 12,0 [mm]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962338874
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Sattelflansch FMSF