Diese Datei beschreibt das Produkt FMPS 350 2/2 - 110 mit der ID 547895
FMPS 350 2/2 - 110
FMPS 350 2/2 - 110
fischer Rohrschuh FMPS 350 2/2-110
Die vorgefertigten Elemente zur Befestigung von Rohrleitungen an die Montageprofile FMP
Die Rohrschuhe, Rohrschellen und Rohrbügel des fischer Massiven Schienensystems FMS, sind die Elemente zur Befestigung der Rohrleitungen an die Montageprofile FMP. Die Möglichkeiten der Bildung von Festpunkten oder Gleitlager mit den Rohrschuhen FMPS ist mit Hilfe von weiteren Elementen aus dem FMS System gewährleistet. Die Massive Rohrschelle FMFSC sowie der Massive Rorhbügel FMPSU ermöglichen ein stabile und einfache Fixierung and das Monatageprofile FMP.
Die vorgefertigten Elemente zur Befestigung von Rohrleitungen an die Montageprofile FMP
AnwendungenBefestigung von schweren Rohrleitungen bis DN600Einsatz als Gleitpunkt möglichEinsatz als Festpunkt möglich
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff Nr. 1.0038) nach DIN EN 10025-2Verzinkung: feuerverzinkt, min. 55 µm, nach DIN EN ISO 1461Werkstoff Schraube: Stahl 8.8Werkstoff Mutter: Stahlfestigkeitsklasse 8
Top FeaturesDie Bauformen der Rohrschuhe mit einer oder zwei Rohrschellen in Standard und massiver Ausführung ermöglichen das anwendungsorientierte Befestigen von schweren Rohren.Die Rohrschuhe FMPS ermöglichen durch die zusätzliche Lochung den Einsatz als Festpunkte zur Befestigung mit dem Festpunkt U-Bügel FMFS UB an das Montagepofil FMP.Die Rohrschuhe FMPS ermöglichen den Einsatz als Gleitelemente durch Anbau des Rohrschuh-Gleitlagers an das Montageprofil FMP.
VorteileDie Bauformen der Rohrschuhe mit einer oder zwei Rohrschellen in Standard und massiver Ausführung ermöglichen das anwendungsorientierte Befestigen von schweren Rohren.Die Rohrschuhe FMPS ermöglichen durch die zusätzliche Lochung den Einsatz als Festpunkte zur Befestigung mit dem Festpunkt U-Bügel FMFS UB an das Montageprofil FMP.Die Rohrschuhe FMPS ermöglichen den Einsatz als Gleitelemente durch Anbau des Rohrschuh-Gleitlagers FMFS an das Montageprofil FMP.
Funktionsweise / Montage
Die Bauformen der Rohrschuhe mit einer oder zwei Rohrschellen in Standard und massiver Ausführung ermöglichen das anwendungsorientierte Befestigen von schweren Rohren.
Die Rohrschuhe FMPS ermöglichen durch die zusätzliche Lochung den Einsatz als Festpunkte zur Befestigung mit dem Festpunkt U-Bügel FMFS UB an das Montagepofil FMP.
Die Rohrschuhe FMPS ermöglichen den Einsatz als Gleitelemente durch Anbau des Rohrschuh-Gleitlagers an das Montageprofil FMP.
Nenngröße: 14" [in]
Spannbereich: 356 [mm]
Länge: 300 [mm]
Breite: 200 [mm]
Höhe: 100 [mm]
Breite B: 504 [mm]
Breite x Stärke Schellenband: 60 x 8 [mm]
Gewinde: M20
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962339604
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschuhe und Rohrschellen FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschuh FMPS