Diese Datei beschreibt das Produkt FID-R zl B mit der ID 548405
FID-R zl B
FID-R zl B
fischer Dämmstoffdübel FID-R B
Wärmebrückenfreie Befestigung von Regenfallrohren in WDVS
Der fischer Dämmstoffdübel FID-R ist ein Dübel, um Regenfallrohre ohne Wärmebrücke in Wärmedammverbundsystemen (WDVS) ab 100 mm Dämmstärke zu befestigen. Die Gewindespirale schneidet sich bei der Montage mit Akkuschrauber formschlüssig in die Dämmplatte. Die Zinklamellenbeschichtung der Stockschraube bietet einen Korrosionsschutz. Die im Lieferumfang enthaltene weiße Abdeckrosette schützt vor Feuchtigkeit.
Wärmebrückenfreie Befestigung von Regenfallrohren in WDVS
AnwendungenZur wärmebrückenfreien Befestigung von Regenfallrohren
BaustoffePolystyrolplattenHolzfaserdämmplattenWärmedämmverbundsysteme (WDVS)
Top FeaturesDurch das Setzen des Dübels ausschließlich in der Dämmung können Anbauteile wärmebrückenfrei montiert werden.Der Dübel bietet eine energetisch optimierte Befestigung.Die harte Zentrierspitze bohrt sich selbstständig durch den WDVS-Putz. Der Arbeitsschritt Vorbohren wird gespart.Der TX-Antrieb erlaubt das Setzen mit handelsüblichen Werkzeugenund ermöglicht eine schnelle und wirtschaftliche Montage.
VorteileDurch das Setzen des Dübels ausschließlich in der Dämmung können Anbauteile wärmebrückenfrei montiert werden. Der Dübel bietet eine energetisch optimierte Befestigung.Die harte Zentrierspitze bohrt sich selbstständig durch den WDVS-Putz. Der Arbeitsschritt Vorbohren wird gespart.Der TX-Antrieb erlaubt das Setzen mit handelsüblichen Werkzeugen und ermöglicht eine schnelle und wirtschaftliche Montage. 
Funktionsweise / MontageDie Montage erfolgt ohne Sonderwerkzeuge.Die Gewindespirale schneidet sich formschlüssig in die Dämmplatte.Bei Anwendung in Holzfaserdämmplatten ist die Platte mit 16 mm vorzubohren.Bei der Montage vor dem Verputzen wird das Gewinde durch eine Schlauchhülse geschützt.Die im Lieferumfang enthaltene weiße Abdeckrosette mit aufgeklebter PE-Dichtscheibe schützt vor Feuchtigkeit.
Durch das Setzen des Dübels ausschließlich in der Dämmung können Anbauteile wärmebrückenfrei montiert werden.Der Dübel bietet eine energetisch optimierte Befestigung.
Die harte Zentrierspitze bohrt sich selbstständig durch den WDVS-Putz. Der Arbeitsschritt Vorbohren wird gespart.
Der TX-Antrieb erlaubt das Setzen mit handelsüblichen Werkzeugenund ermöglicht eine schnelle und wirtschaftliche Montage.
Dübellänge: 95 [mm]
Antrieb: TX25
Anschlussgewinde: M10
Inhalt: 4 x Dämmstoffdübel FID-R (im Beutel)
Verpackungsvariante: Polybeutel
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962344028
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigung an WDVS / Dämmung
Das Produkt ist von der Kategorie Befestigen im Dämmstoff
Das Produkt ist von der Kategorie Dämmstoffdübel FID-R