Diese Datei beschreibt das Produkt termoz 6H 80 mit der ID 548478
termoz 6H 80
termoz 6H 80
fischer EWI Schraubdübel termoz 6H 80
Der effiziente, versenkbare WDVS-Dübel für Plattenbaustoffe
Der vormontierte fischer Schraubdübel TermoZ 6H ist ideal, um Dämmstoffe bis zu 300 mm in Holz und Plattenbaustoffen zu befestigen. Die besondere Unterkopfgeometrie des Tellers raut den Untergrund beim Setzvorgang auf und sorgt dadurch für ein drehmomentreduziertes Eindringen in die Dämmung. Die minimale Einschraubtiefe von 24 mm sorgt zusätzlich für eine schnelle Montage. Der TermoZ 6H wird beispielsweise mit einem Akku-Bohrschrauber und dem fischer Hexa-Setzwerkzeug 6H in der Durchsteckmontage ohne Vorbohren versenkt gesetzt und mit einer Rondelle verschlossen. Durch Drehen der Scheibe des Hexa-Setzwerkzeuges 6H kann derTermoZ 6H zusätzlich oberflächenbündig gesetzt werden. Der Verschluss des Tellers erfolgt mit dem mitgelieferten Verschlussstopfen.
Der effiziente, versenkbare WDVS-Dübel für Plattenbaustoffe
AnwendungenBefestigung von WDVS-Dämmplatten auf HolzuntergründenVersenkte Montage in WDVS-Dämmstoﬀen, z. B. Polystyrol und MineralwolleOberﬂächenbündige Montage in druckfesten Dämmplatten
BaustoffeMDF-PlattenOSB-PlattenSpanplattenGipsfaserplattenVollholz
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
VorteileDer vormontierte WDVS-Dübel sorgt für sicheren Halt im Verankerungsgrund.Die besondere Unterkopfgeometrie des Tellers raut den Untergrund beim Setzvorgang auf und sorgt dadurch für ein drehmomentreduziertes Eindringen in die Dämmung.Die Verwendung des Setzwerkzeugs 6H ermöglicht eine saubere Dübelmontage. Optional kann das Setzwerkzeug termoz CS in Kombination mit einem Sonder-Bit eingesetzt werden.Die minimale Einschraubtiefe von 24mm sorgt für eine schnelle Montage. Ein Vorbohren ist nicht erforderlich.Geeignet für Dämmstoﬀdicken bis zu 300 mm.Die nationale Zulassung für Holzuntergründe ist bereits beantragt.
Funktionsweise / MontageFür die versenkte Montage wird das spezielle Setzwerkzeug 6H verwendet. Mit diesem Setzwerkzeug lässt sich der Dübel präzise positionieren und zeitsparend eindrehen. Mit einer passenden Dämmstoﬀrondelle wird die Bohröffnung geschlossen, sodasseine homogene Dämmstoﬀoberﬂäche entsteht.Mit der um 180º gedrehten Scheibe des Setzwerkzeugs erfolgt die oberflächenbündige Montage. Dies garantiert ein exaktes Setzen des Dübeltellers auf der Dämmstoffoberfläche. Mit dem beigefügten Verschlussstopfen wird die Schraubenöffnung verschlossen.
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
Dübellänge: 80 [mm]
Min. Verankerungstiefe: 24 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächenbündiger Montage: 50 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächennah versenkter Montage: 65 [mm]
Antrieb: TX30
Teller-Ø: 60 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962345483
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel für Holz- und Plattenbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoZ 6H