Diese Datei beschreibt das Produkt FFSII-RT6 5,0 x 80 A2 mit der ID 548567
FFSII-RT6 5,0 x 80 A2
FFSII-RT6 5,0 x 80 A2
fischer Holzfassadenschraube 5,0 x 80 Senkkopf nicht rostender Stahl A2 Teilgewinde Innenstern TX
Die Spezialschraube aus Edelstahl zur Befestigung von Holzfassaden.
Die fischer Holz-Fassadenschraube A2 FFSII-RT6 ist eine Schraube zur Befestigung von Holzfassaden aller Art. Die Schraube aus Edelstahl A2 mit kleinem Senkkopf, Teilgewinde und Innenstern-Aufnahme wird bei der nicht sichtbaren Verschraubung von Holzprofilen auf Holzunterkonstruktionen eingesetzt - beispielsweise auch bei Holzzäunen und Sichtschutzzäunen aus Buche, Douglasie, Eiche, Fichte, Kiefer oder Tannen-Holz.
Die Spezialschraube aus Edelstahl zur Befestigung von Holzfassaden.
AnwendungenBefestigung von Holzfassadenelementen auf Holz-Unterkonstruktionen
BaustoffeHolzwerkstoffe
Top FeaturesHohe Witterungs- und Gerbsäurebeständigkeit.Glatte, spleißfreie Oberflächen.Für Holzfassaden aller Art geeignet.Kein Vorbohren notwendig dank Schneidkerbe.
VorteileDer 60° Senkkopf mit Unterkopffräsrippen sorgt für ein einfaches Versenken des Kopfes und liefert ein optisch ansprechendes Schraubenbild. Er ist optimal geeignet für nicht sichtbare Verschraubungen in der Feder.Der extra tiefe Bitsitz gewährleistet einen sicheren Halt des Werkzeugs in Innenstern TX-Antrieben, was für eine hohe Prozesssicherheit beim Schrauben, sowie für eine langere Lebensdauer des Bits sorgt.Die Schaftrippen weiten das Bohrloch und reduzieren das Einschraubdrehmoment erheblich. Das ist speziell bei Schrauben mit einem langen Schaft besonders krafte- und akkuschonend.Das mittlere Doppelgewinde sorgt für den ungebremsten Vortrieb der Schraube. Randnahe Verschraubungen ohne Vorbohren sind dadurch problemlos möglich.Die Schneidkerben im ersten Gewindedrittel in Kombination mit der fischer Power Fast Hochleistungs-Gleitbeschichtung vermindern die Reibung effektiv und führen somit zu einem deutlich schnelleren Einschraubvorgang.Das Spezialgewinde bis in die Spitze sorgt für einen extrem schnellen Anbissund verhindert somit ein Taumeln der Schraube schon beim Ansetzen.
Funktionsweise / MontageDie Bretter der Holzfassade lassen sich mit der fischer Holzfassadenschraube ohne Vorbohren einfach und dauerhaft an der Unterkonstruktion befestigen.
Hohe Witterungs- und Gerbsäurebeständigkeit.
Glatte, spleißfreie Oberflächen.
Für Holzfassaden aller Art geeignet.
Kein Vorbohren notwendig dank Schneidkerbe.
ETA-Zulassung: relevant
Durchmesser: 5,0 [mm]
Länge: 80 [mm]
Gewindelänge: 50 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962347432
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadenschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadenschrauben FFSII-RT6