Diese Datei beschreibt das Produkt Sauger FVC 35 M mit der ID 551924
Sauger FVC 35 M
Sauger FVC 35 M
fischer Sauger FVC 35 M
Universeller Nass- und Trockensauger für staubarmes Arbeiten.
Der netzbetriebene Nass- und Trockensauger ist geeignet zur Absaugung gesundheitsgefährdender Stäube, gemäß Staubklasse M und daher zertifiziert für die Verwendung des fischer Hohlbohrers FHD zur staubarmen Erstellung von Bohrlöchern. Mit seiner automatischen Filterabreinigung während des Saugbetriebs werden die Filter ohne Luftstromunterbrechung gereinigt, wodurch ein unterbrechungsfreies Arbeiten garantiert wird.
Universeller Nass- und Trockensauger für staubarmes Arbeiten.
AnwendungenGeeignet für:TrockensaugenNasssaugenAls Absaugsytem für:HohlbohrerSägemaschinenSchleifmaschinenFräsmaschinen
Top FeaturesUniverseller Einsatz für Auf- und Absaugungen im Nass- und Trockenbereich.Automatische Filterreinigung für unterbrechungsfreies Arbeiten.Bedarfsgesteuerte Abreinigung der Filter.Sauger der Staubklasse M optimal für Anwendungen mit dem Hohlbohrer FHD.Integrierte Gerätesteckdose mit Ein- und Ausschaltautomatik für den Sauger.
VorteileAutomatische Filterreinigung während des Saugbetriebs für pausenloses Arbeiten.Sauger FVC 35M entspricht der Staubklasse M mit einem Staubrückhaltevermögen von 99,9% und ist daher perfekt für die Anwendung mit den fischer Hohlbohrern FHD geeignet.Leistungsstarker Motor für eine konstant hohe Absaugleistung.Passendes Reinigungsset FVC AP ermöglicht trockene und nasse Saugarbeiten.Verschließbare Filterbeutel garantieren eine staubfreie Entsorgung.Anschaffungskosten des Saugers FVC 35M werden von der BG Bau mit bis zu 50% gefördert.
Funktionsweise / Montage
Universeller Einsatz für Auf- und Absaugungen im Nass- und Trockenbereich.
Automatische Filterreinigung für unterbrechungsfreies Arbeiten.
Bedarfsgesteuerte Abreinigung der Filter.
Sauger der Staubklasse M optimal für Anwendungen mit dem Hohlbohrer FHD.
Integrierte Gerätesteckdose mit Ein- und Ausschaltautomatik für den Sauger.
Spannung: 220 - 240 [V]
Nennleistung: 1400 [W]
Max. Volumenstrom: 73
Unterdruck: 270 [mbar]
Geräusch (Schalldruck): 69 [dB]
Behältervolumen: 35 Brutto, 25 Staub, 22 Wasser [l]
Gewicht: 15,5 [kg]
Abmessungen: 530 x 400 x 560 [mm]
Inhalt: 1 x Sauger FVC 35 M,1 x Saugschlauch FVC SH ø 35 mm, Länge 5 m,2 x Filterkassetten FVC FC,1 x Entleerbeutel FVC PB
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962355680
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Sauger FVC 35M
Das Produkt ist von der Kategorie Sauger FVC 35 M