Diese Datei beschreibt das Produkt Reinigungsset FVC AP mit der ID 552058
Reinigungsset FVC AP
Reinigungsset FVC AP
fischer Reinigungsset FVC AP
5-teiliges Reinigungsset für Systeme mit einem Rohrdurchmesser von 35mm.
Reinigungsset bestehend aus einem Griffrohr, Fugendüse, Bodendüse sowie zwei Saugrohren für eine saubere Arbeitsumgebung.
5-teiliges Reinigungsset für Systeme mit einem Rohrdurchmesser von 35mm.
AnwendungenReinigungsset zum Nass- und Trockensaugen mit dem fischer Sauger FVC 35 M.Für Bohr-, Schleif-, Säge-, Schneide- und Frässtäube.Für Stäube gemäß Staubklasse M (Arbeitsplatzgrenzwert > 0,1 mg/m3).
Top FeaturesUmfangreiches Set für die gründliche Reinigung der Arbeitsumgebung.Bestehend aus Griffrohr, Fugendüse, Bodendüse und zwei Saugrohren.
VorteileGriffrohr aus Kunststoff mit Nebenluftschieber als Verbindungsstück zwischen Schlauch und Saugdüsen.Schmale Fugendüse für schwer zugängliche Bereiche.Bodendüse mit Borsten zur gründlichen Reinigung ohne Verkratzen des Untergrunds.Kunststoff Saugrohr für die ergonomische Reinigung.
Funktionsweise / Montage
Umfangreiches Set für die gründliche Reinigung der Arbeitsumgebung.
Bestehend aus Griffrohr, Fugendüse, Bodendüse und zwei Saugrohren.
Geeignet für: FVC 35 M
Inhalt: 1 x Griffrohr mit Nebenluftschieber, 30 cm lang, Ø 35 mm2 x Saugrohr, 50 cm lang, Ø 35 mm1 x Bodendüse, 30 cm breit, Ø 35 mm1 x Fugendüse, 22 cm lang, Ø 35 mm
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962356694
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Sauger FVC 35M
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör für Sauger FVC 35 M