Diese Datei beschreibt das Produkt ZeLa Festpunkt Clip mit der ID 552221
ZeLa Festpunkt Clip
ZeLa Festpunkt Clip
fischer ZeLa Festpunkt Clip
Festpunkt Clip für den ZeLa Wandhalter.
Die ZeLa Festpunktkupplung ist Bestandteil des ZeLa Wandhalters, der die Basis für die vertikale Ebene der Fassadenunterkonstruktion als Teil des BWM Unterkonstruktionssystems ATK 100 bildet. Die Konsole wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Das zugehörige ZeLa Schwert wird zusammen mit den grünen Kunststoffkupplungen in die Konsole montiert. Durch die Montage der roten Festpunktkupplung und einer Verbindung des Vertikalprofils in den Rundlöchern des Schwertes wird der ZeLa Wandhalter zu einem Festpunkt. Dieser nimmt das gesamte Eigengewicht der Fassadenplatten und Unterkonstruktion zusätzlich zu den anteiligen Windlasten auf. Der Gleitpunkt, erzeugt durch die beiden grünen Kupplungen, sorgt mit seinen Langlöchern zusätzlich dafür, dass das vertikale Profil, aufgrund thermischer Ausdehnungen, gleiten kann. Ebenfalls dient der Gleitpunkt dazu, Windlasten abzutragen.
Festpunkt Clip für den ZeLa Wandhalter.
EigenschaftenKonsole und Schwert: Aluminium (z. B. EN AW 6063, 6061) oder EdelstahlKupplung: Plastik
Top FeaturesErzeugung eines Festpunkts durch Montage der Festpunktkupplung.
VorteileDie optimierte Geometrie mit Edelstahl- und Aluminiumschwertern ermöglicht eine verbesserte Lastabtragung.Durch die zentrische Lasteinleitung erfolgt eine gleichmäßige Ableitung der Lasten.Die Passivhauszertifizierung garantiert eine nachhaltige und energieeffiziente Befestigung.Die wechselbaren Schwerter für verschiedene Ausladungen sorgen zusammen mit den Vertikalprofilen für den optimalen Toleranzausgleich im Bauuntergrund.Die Steckverbindung der Einzelelemente sorgt für eine schnelle und flexible Montage.
Funktionsweise / MontageVertikale Lastabtragung und Lasteinleitung in den BauuntergrundZentrische LasteinleitungAufnahme der Lasten durch die Verbindung zu den VertikalprofilenAusgleich von bauseitigen Toleranzen zusammen mit den VertikalprofilenEinfache Montage mittels herkömmlicher Verbindungs- und BefestigungsmittelBessere thermische Trennung durch Polyamid-Kupplungen
Erzeugung eines Festpunkts durch Montage der Festpunktkupplung.
Typ: Festpunkt
System: ['ATK 100']
Werkstoff / Korrosionsschutz: Polyamid PA 6
Inhalt: 100 x Clips
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962357998
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter ZeLa