Diese Datei beschreibt das Produkt Thermostop 60x50x6/11 mit der ID 552219
Thermostop 60x50x6/11
Thermostop 60x50x6/11
fischer Thermostop 60x50x6/11
Thermisches Trennelement für FUH und ZeLa Wandhalter.
Der Thermostop aus Hart-PVC dient zur Reduktion der Wärmebrücken, indem er den Wandhalter FUH und ZeLa vom Bauuntergrund trennt. Er wird vor der Befestigung des Wandhalters mittels Klebestreifen an dessen Auflagefläche montiert. Eine verringerte Wärmebrücke trägt zu einer besseren Energieeffizienz des Gebäudes bei.
Thermisches Trennelement für FUH und ZeLa Wandhalter.
Top FeaturesThermische Trennung zwischen Verankerungsgrund und Wandhalter.Speziell an Lochbild des Wandhalters angepasst.Einfache Montage an den Wandhalter mittels Kleben.
VorteileThermische Trennung zwischen Verankerungsgrund und Wandhalter.Speziell an Lochbild des Wandhalters angepasst.Einfache Montage an den Wandhalter mittels Kleben.
Funktionsweise / MontageDurch eine zusätzliche thermische Trennung zwischen Wandhalter und Bauuntergrund wird der Wärmedurchgangskoeffizients (chi-Wert) der Fassade reduziert
Thermische Trennung zwischen Verankerungsgrund und Wandhalter.
Speziell an Lochbild des Wandhalters angepasst.
Einfache Montage an den Wandhalter mittels Kleben.
Breite: 60 [mm]
Höhe: 50 [mm]
Abmessungen: 11 x 30 [mm]
Werkstoff / Korrosionsschutz: PVC
System: ['ATK 101']
Inhalt: 100 x Thermostop
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962357981
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Thermische Trennelemente