Diese Datei beschreibt das Produkt FES-H-S-29/20-400-HDG mit der ID 552451
FES-H-S-29/20-400-HDG
FES-H-S-29/20-400-HDG
fischer Ankerschiene FES-H-S-29/20-400-HDG
Warmgewalzt und gezahnt für optimale Festigkeit und Sicherheit.
Warmgewalzte Ankerschienen kombinieren höchste Tragfähigkeit und Sicherheit.
Warmgewalzt und gezahnt für optimale Festigkeit und Sicherheit.
AnwendungenGeeignet für alle Arten von Gebäuden oder StrukturenFassadenVorgefertigte ElementeEisenbahnenU-Bahn-Tunnel und BahnhöfeIndustrielle Anwendungen
BaustoffeBeton C12/15 bis C90/105, gerissen und ungerissen
Top FeaturesTragfähigkeit in alle Richtungen. Ausgezeichnete Tragfähigkeit in Längsrichtung in Kombination mit FBC-S durch die Vollverzahnung des Systems.Ideale vorpositionierte Befestigungslösung, die bauseitige Toleranzen abdeckt.Geeignet für Anwendungen in gerissenem und ungerissenem Beton.Dauerhaft justierbare Befestigungslösung.
VorteileWarmgewalzte Ankerschienen kombinieren optimale Tragfähigkeit mit hoher Sicherheit und Flexibilität.Tragfähigkeit in alle Richtungen. Ausgezeichnete Tragfähigkeit in Längsrichtung in Kombination mit FBC-S durch die Vollverzahnung des Systems.Ideale vorpositionierte Befestigungslösung, die bauseitige Toleranzen abdeckt.Geeignet für Anwendungen in gerissenem und ungerissenem Beton.Dauerhaft justierbare Befestigungslösung.
Funktionsweise / Montage
Tragfähigkeit in alle Richtungen. Ausgezeichnete Tragfähigkeit in Längsrichtung in Kombination mit FBC-S durch die Vollverzahnung des Systems.
Ideale vorpositionierte Befestigungslösung, die bauseitige Toleranzen abdeckt.
Geeignet für Anwendungen in gerissenem und ungerissenem Beton.
Dauerhaft justierbare Befestigungslösung.
ETA-Zulassung: relevant
Profil: 29/20
Länge: 400 [mm]
Anzahl Anker: 3
Verzahnt: Ja
Typ: Rundanker
Beschichtung: feuerverzinkt
Passend zu: FBC-S-29/20
Gewinde: M12
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerschienen
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerschienen
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerschiene FES-H-S