Diese Datei beschreibt das Produkt Thermostop 40x80x6/6,5 mit der ID 552979
Thermostop 40x80x6/6,5
Thermostop 40x80x6/6,5
fischer Thermostop 40x80x6/6,5
Thermisches Trennelement für FLH Wandhalter.
Der Thermostop aus Hart-PVC dient zur Reduktion der Wärmebrücken, indem er den Wandhalter FLH vom Bauuntergrund trennt. Er wird vor der Befestigung des Wandhalters mittels Klebestreifen an dessen Auflagefläche montiert. Eine verringerte Wärmebrücke trägt zu einer besseren Energieeffizienz des Gebäudes bei.
Thermisches Trennelement für FLH Wandhalter.
Top FeaturesThermische Trennung zwischen Verankerungsgrund und Wandhalter.Speziell an Lochbild des Wandhalters angepasst.Einfache Montage an den Wandhalter mittels Kleben.
VorteileThermische Trennung zwischen Verankerungsgrund und Wandhalter.Speziell an Lochbild des Wandhalters angepasst.Einfache Montage an den Wandhalter mittels Kleben.
Funktionsweise / MontageDurch eine zusätzliche thermische Trennung zwischen Wandhalter und Bauuntergrund wird der Wärmedurchgangskoeffizients (chi-Wert) der Fassade reduziert
Thermische Trennung zwischen Verankerungsgrund und Wandhalter.
Speziell an Lochbild des Wandhalters angepasst.
Einfache Montage an den Wandhalter mittels Kleben.
Breite: 40 [mm]
Höhe: 80 [mm]
Abmessungen: 6,5 x 20 [mm]
Werkstoff / Korrosionsschutz: PVC
System: ['ATK 100']
Inhalt: 100 x Thermostop
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962362916
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Thermische Trennelemente