Diese Datei beschreibt das Produkt Quattric II Set 5 - 12 mm mit der ID 553210
Quattric II Set 5 - 12 mm
Quattric II Set 5 - 12 mm
fischer Hammerbohrer Quattric II Set 5 - 12 mm
Der Experte für Höchstleistungen in bewehrtem Beton
Der fischer Hammerbohrer Quattric II ist ein Hochleistungsbohrer mit SDS-Plus-Aufnahme. Der Hartmetallkopf und das neue zweiteilige Wendel Design ermöglichen ein schnelleres Bohren und erhöhen die Standzeit. Seine Armierungsphasen verhindern das Einhaken in Armierungen. Der Bohrer ist perfekt geeignet für zulassungskonforme Bohrlöcher gemäß PGM.
Der Experte für Höchstleistungen in bewehrtem Beton
AnwendungenZur Erstellung von zulassungskonformen Bohrlöchern in:StahlbetonBetonVollziegelKalksandsteinAuch geeignet für:Naturstein
Top FeaturesUniverseller Einsatz mit den gängigsten Abmessungen in einem Set.Robuste Kunststoffbox ideal für den Einsatz auf Baustellen.Hochleistungsbohrer für Arbeiten in unbewehrtem und bewehrtem Beton, Vollziegel, Kalksandstein.Hartmetallkopf für eine hohe Standzeit.Power Shoulders am Bohrkopf für eine erhöhte Aufbruchleistung in Beton.
VorteileUniverseller Einsatz mit gängigsten Abmessungen in einem Set.Roibuste Kunststoffbox ideal für den Einsatz auf Baustellen.Hartmetallkopf (bis ø 10mm) für eine hohe Standzeit.Power Shoulders zur verbesserten Aufbruchleistung in Beton.Massive Hauptschneidekanten für einen schnellen Bohrfortschritt.Armierungsphasen verhindern das Einhaken in Armierungen.Zentrierspitze für eine einfache Positionierung.Verschleißmarke für einfache Erkennung der Verschleißgrenze gemäß PGM.Zweiteilige Wendel für einen schnelleren Bohrfortschritt und eine erhöhte Lebensdauer.
Funktionsweise / MontageVierschneidiger Hammerbohrer mit SDS Plus für eine höhere Lebensdauer in Stahlbeton.
Universeller Einsatz mit den gängigsten Abmessungen in einem Set.
Robuste Kunststoffbox ideal für den Einsatz auf Baustellen.
Hochleistungsbohrer für Arbeiten in unbewehrtem und bewehrtem Beton, Vollziegel, Kalksandstein.
Hartmetallkopf für eine hohe Standzeit.
Power Shoulders am Bohrkopf für eine erhöhte Aufbruchleistung in Beton.
Inhalt: 7 Stück: 5/50/115, 6/50/115, 6/100/165, 8/50/115, 8/100/165, 10/100/165, 12/110/160
Verpackungsvariante: Sortimentsbox
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962364491
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer SDS
Das Produkt ist von der Kategorie Hammerbohrer Quattric II