Diese Datei beschreibt das Produkt TV-Halterungen K mit der ID 553877
TV-Halterungen K
TV-Halterungen K
fischerMontageset TV-Halterungen K
Das sichere Befestigungsset für Flachbild-TVs.
Das fischer Montageset Flachbild-TV Halterung beinhaltet alle Elemente zur sicheren Befestigung von Flachbild-TV Halterungen: 4 fischer Dübel UX 8x50 mit ausgeprägtem Rand aus hochwertigem Nylon und 4 Holzschrauben 6x80 mit Sechskantkopf.
Das sichere Befestigungsset für Flachbild-TVs.
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesDer komplette Befestigungssatz für Flachbild-TV Halterungen ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Beinhaltet 4 fischer Universaldübel UX 8 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 4 6-kant-Schrauben 6,0 x 80.Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDetaillierte Infos zur Funktionsweise der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Der komplette Befestigungssatz für Flachbild-TV Halterungen ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.
Beinhaltet 4 fischer Universaldübel UX 8 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 4 6-kant-Schrauben 6,0 x 80.
Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.
Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.
Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
Inhalt: 4 x Universaldübel UX 8 x 50 R,4 x 6-kant-Schraube 6,0 x 80
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962379358
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits