Diese Datei beschreibt das Produkt Montageset Waschtischbefestigung K mit der ID 553882
Montageset Waschtischbefestigung K
Montageset Waschtischbefestigung K
fischerMontageset Waschtischbefestigung K
Das komplette Befestigungsset für Waschtische.
Das fischer Montageset Waschtischbefestigung beinhaltet alle Elemente zur sicheren Befestigung von Waschtischen an der Wand: 2 fischer Universaldübel UX 14 x 75 aus hochwertigem Nylon, 2 Stockschrauben 10x140 galvanisch verzinkt, 2 Sechskantmuttern galvanisch verzinkt und 2 justierbare Bundhülsen. Mit dem fischer Universaldübel UX kann das Set in Voll- und Lochbaustoffen montiert werden. Dies spart Zeit und Kosten.
Das komplette Befestigungsset für Waschtische.
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesDer komplette Befestigungssatz für Waschtische ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Beinhaltet 2 fischer Universaldübel UX 14 x 75 aus hochwertigem Nylon, 2 Stockschrauben 10 x 140 galvanisch verzinkt, 2 Sechskantmuttern M 10 galvanisch verzinkt und 2 Nylonbundhülsen.Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.Die alterungs- und chemikalienbeständige Bundhülse aus hochfestem Nylon garantiert eine dauerhafte und schonende Befestigung der Keramik.Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDetaillierte Infos zur Funktionsweise der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Der komplette Befestigungssatz für Waschtische ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.
Beinhaltet 2 fischer Universaldübel UX 14 x 75 aus hochwertigem Nylon, 2 Stockschrauben 10 x 140 galvanisch verzinkt, 2 Sechskantmuttern M 10 galvanisch verzinkt und 2 Nylonbundhülsen.
Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.
Die alterungs- und chemikalienbeständige Bundhülse aus hochfestem Nylon garantiert eine dauerhafte und schonende Befestigung der Keramik.
Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
Inhalt: 2 x Universaldübel UX 14 x 75,2 x Stockschraube 10 x 140,2 x Nylonbundhülse,2 x Sechskantmutter M 10
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962379402
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits