Diese Datei beschreibt das Produkt Gardinenstangen K mit der ID 553874
Gardinenstangen K
Gardinenstangen K
fischer Montageset Gardinenstangen K
Das einfache Befestigungsset für Gardinenstangen.
Das fischer Montageset Gardinenstange beinhaltet alle Elemente zur sicheren Befestigung von Gardinenstangen: 6 fischer Universaldübel 6x50 R aus hochwertigem Nylon und 6 Spanplattenschrauben 4,5x60 mit Panhead.
Das einfache Befestigungsset für Gardinenstangen.
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesDer komplette Befestigungssatz für Gardienenstangen ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Beinhaltet 6 fischer Universaldübel 6 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 6 Spanplattenschrauben mit Panhead 4,5 x 60.Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDetaillierte Infos zur Funktionsweise der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Der komplette Befestigungssatz für Gardienenstangen ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.
Beinhaltet 6 fischer Universaldübel 6 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 6 Spanplattenschrauben mit Panhead 4,5 x 60.
Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.
Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.
Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
Inhalt: 6 x Universaldübel UX 6 x 50 R,6 x Spanplattenschraube 4,5 x 60 Panhead
Menge: 6 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962379327
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits