Diese Datei beschreibt das Produkt Regale K mit der ID 553872
Regale K
Regale K
fischer Montageset Regale K
Das einfache Befestigungsset für Regale
Die fischer Montagesets beinhalten alle Elemente zur sicheren und einfachen Befestigung der jeweiligen Anwendung. Extra dafür zusammengestellt mit DuoPower oder UX Dübel, Spanplatten oder Edelstahlschrauben. Das Set als perfekte Anwendungslösung.
Das einfache Befestigungsset für Regale
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesDer komplette Befestigungssatz Regale ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Beinhaltet 2 fischer Universaldübel UX 8 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 2 Spanplattenschrauben 5,0 x 70.Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDer UX mit Rand ist geeignet für die Vorsteckmontage.Beim Eindrehen der Schraube verspreizt der UX im Vollbaustoff und verknotet im Hohlraum.Die erforderliche Schraubenlänge ergibt sich aus Dübellänge + Anbauteildicke + 1 x Schraubendurchmesser.Geeignet für Holz- und Spanplattenschrauben sowie Stockschrauben.Bei Plattenbaustoffen darf der gewindelose Teil der Schraube nicht länger als das Anbauteil sein und es ist der UX mit Rand zu verwenden.Der Randabstand muss mindestens eine Dübellänge betragen.
Der komplette Befestigungssatz Regale ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.
Beinhaltet 2 fischer Universaldübel UX 8 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 2 Spanplattenschrauben 5,0 x 70.
Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.
Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.
Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
Inhalt: 2 x Universaldübel UX 6 x 50 R,2 x Spanplattenschraube 5,0 x 70
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962379303
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits