Diese Datei beschreibt das Produkt Lampe K mit der ID 553873
Lampe K
Lampe K
fischerMontageset Lampe K
Das einfache Befestigungsset für Lampen im Innenbereich.
Das fischer Montageset Lampe im Innenbereich beinhaltet alle Elemente zur sicheren Befestigung von Leuchten und Lampen: 2 fischer Dübel UX 8x50 mit ausgeprägtem Rand aus hochwertigem Nylon, 2 Rundhaken mit Beffe und 2 panhead Spanplattenschrauben 5x70.
Das einfache Befestigungsset für Lampen im Innenbereich.
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesDer komplette Befestigungssatz Lampen im Innenbereich ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Beinhaltet 2 fischer Universaldübel UX 8 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 2 Spanplattenschrauben mit Panhead 5,0 x 70, 2 Rundhaken 5,5 x 84.Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDetaillierte Infos zur Funktionsweise der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Der komplette Befestigungssatz Lampen im Innenbereich ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.
Beinhaltet 2 fischer Universaldübel UX 8 x 50 aus hochwertigem Nylon mit ausgeprägtem Rand, 2 Spanplattenschrauben mit Panhead 5,0 x 70, 2 Rundhaken 5,5 x 84.
Der Universaldübel UX erlaubt die Verwendung in allen Voll-, Loch- und Plattenbaustoffen und bietet dadurch größte Flexibilität.
Die schrägen Verbindungsstege des UX sorgen für optimale Schraubenführung.
Sägezahnförmige Verdrehsicherungen des UX verhindern das Mitdrehen im Bohrloch. Dadurch wird größtmögliche Montagesicherheit gewährleistet.
Inhalt: 2 x Universaldübel UX 8 x 50 R,2 x Spanplattenschraube 5,0 x 70 Panhead,2 x Rundhaken 5,5 x 87
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962379310
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits