Diese Datei beschreibt das Produkt Montageset Lampen Briefkästen Fassade K mit der ID 553870
Montageset Lampen Briefkästen Fassade K
Montageset Lampen Briefkästen Fassade K
fischerMontageset Lampen Briefkästen Fassade K
Das komplette Befestigungsset für leichte Befestigungen in gedämmten Fassaden.
Das fischer Montageset Lampe / Briefkasten in gedämmten Fassaden beinhaltet alle Elemente zur sicheren Befestigung in gedämmten Fassaden: 2 fischer Dübel FID 50 und 2 korrossionsbeständige Edelstahlschrauben in A2 4,5x40 mit Poziantrieb.
Das komplette Befestigungsset für leichte Befestigungen in gedämmten Fassaden.
AnwendungenJedes MontageSet ist für die jeweilige Anwendung perfekt geeignet und beinhaltet alle Elemente zur Befestigung.
BaustoffeDetaillierte Infos zu den Baustoffen der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Top FeaturesDer komplette Befestigungssatz für Lampen und Briefkäsen in gedämmten Fassaden ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.Beinhaltet 2 fischer Dübel FID 50, 2 A2-Edelstahl Spanplattenschrauben mit Panhead 4,5 x 40.Kein Vorbohren in dünnen Putzschichten notwendig. Dies spart Zeit.Mit integrierter Bitaufnahme. Dadurch ist kein Setzwerkzeug notwendig. Dies ermöglicht eine schnelle Montage.
VorteileDie Montagesets sind eine individuelle Zusammenstellung für Ihre Befestigungslösung.Bedarfsgenau finden Sie die Komplettlösung für Ihre Montageaufgabe.Mit den fischer Montagesets treffen Sie immer die sichere Wahl der für Ihre Anwendung.
Funktionsweise / MontageDetaillierte Infos zur Funktionsweise der Dübel in den Sets ist am jeweiligen Artikel dargestellt.
Der komplette Befestigungssatz für Lampen und Briefkäsen in gedämmten Fassaden ermöglicht eine einfache und schnelle Montage.
Beinhaltet 2 fischer Dübel FID 50, 2 A2-Edelstahl Spanplattenschrauben mit Panhead 4,5 x 40.
Kein Vorbohren in dünnen Putzschichten notwendig. Dies spart Zeit.
Mit integrierter Bitaufnahme. Dadurch ist kein Setzwerkzeug notwendig. Dies ermöglicht eine schnelle Montage.
Inhalt: 2 x Dämmstoffdübel FID 50,2 x Spanplattenschraube 4,5 x 40 Panhead A2 rostfrei
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962379280
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialanwendungen
Das Produkt ist von der Kategorie Anwendungskits