Diese Datei beschreibt das Produkt FMCE - L kurz M12 mit der ID 554239
FMCE - L kurz M12
FMCE - L kurz M12
fischer Anschlusselement FMCE-L kurz M12
Verbindungselemente FMCE-L für die passgenaue Befestigung an und in den FMP Montageprofilen
Die fischer Verbindungselemente des fischer Massiven Schienensystems FMS ermöglichen eine schnelle und einfache Verbindung an das Montageprofil FMP. Der fischer Hammerkopf-Steckverbinder FMHB eignet sich als vorgefertigter Verbinder zur Befestigung der Konstruktionselemente. Eine sichere Verbindung von Gewindestangen, Rohrschellen oder Grundplatten schaffen die Verbindungselemente FMCE und FMCE-L. Das Verbindungselement FMCE-L ermöglicht mittels Langlöchern flexible Verbindungen für unterschiedliche Elemente wie Grundplatten oder U-Bügel. Die Ausführung in Feuerverzinkung mit hoher Schichtdicke eignet sich für die Installationen im Freien und in korrosiver Umgebung.
Verbindungselemente FMCE-L für die passgenaue Befestigung an und in den FMP Montageprofilen
AnwendungenBefestigung von Leitungen mittels Gewindestangen oder Gewindestiften
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235JR (Werkstoff Nr. 1.0038) nach DIN EN 10025-2Verzinkung: feuerverzinkt, min. 55 µm, nach DIN EN ISO 1461
Top FeaturesDie Verbindungselemente in L-Form lassen das Verbinden von Rohrschellen, Rohrbügeln und Elementen mit Grundplatten auf einfache Weise zu.Der L-Verbinder FMCE-L kann nach Vorsteckten des Hammerkopf-Steckverbinders FMHB an alle 3 Baugrößen des Montageprofils FMP einfach angbaut werden.
VorteileDie Verbindungselemente in L-Form lassen das Verbinden von Rohrschellen, Rohrbügeln und Elementen mit Grundplatten auf einfache Weise zu.Der L-Verbinder FMCE-L kann nach Vorstecken des Hammerkopf-Steckverbinders FMHB an alle 3 Baugrößen des Montageprofils FMP einfach angebaut werden.
Funktionsweise / Montage
Die Verbindungselemente in L-Form lassen das Verbinden von Rohrschellen, Rohrbügeln und Elementen mit Grundplatten auf einfache Weise zu.
Der L-Verbinder FMCE-L kann nach Vorsteckten des Hammerkopf-Steckverbinders FMHB an alle 3 Baugrößen des Montageprofils FMP einfach angbaut werden.
Langloch: 50 x 13,5 [mm]
Länge: 130 [mm]
Breite: 71 [mm]
Höhe: 84 [mm]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962391831
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement FMCE-L kurz