Diese Datei beschreibt das Produkt FGC 100-Metallscheibe mit der ID 554935
FGC 100-Metallscheibe
FGC 100-Metallscheibe
fischer Unterlegscheibe FGC 100-Metallscheibe
Die Unterlegscheibe aus Metall sorgt für ein optimales Setzergebnis
Die Unterlegscheibe mit Durchmesser von 25mm sorgt für beste Leistung bei jeder Anwendung. Sie verhindert das Durchstoßen der Nägel durch die Oberfläche bei der Befestigung von Drahtgeflechten oder Membranen. In Kombination mit dem abnehmbaren magnetischen Clip ermöglicht die Unterlegscheibe eine sichere und bequeme Einhandmontage.
Die Unterlegscheibe aus Metall sorgt für ein optimales Setzergebnis
Top FeaturesFür die Verwendung mit dem fischer Clip FGC 100-N magnetisch.Durchmesser 25mm.Galvanisch blau verzinkt mind. 5µm.
VorteileDie Metallscheibe hat einen Durchmesser von 25mm.Die Unterlegscheibe verhindert das Durchstoßen der Nägel für ein optimales Setzergebnis.
Funktionsweise / Montage
Für die Verwendung mit dem fischer Clip FGC 100-N magnetisch.
Durchmesser 25mm.
Galvanisch blau verzinkt mind. 5µm.
Geeignet für: FGC 100
Durchmesser: 25 [mm]
Menge: 1.008 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962401639
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetriebene Setzgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Verbrauchsmaterial für Direktbefestigungen