Diese Datei beschreibt das Produkt Justierscheibe FSW 10 mit der ID 557276
Justierscheibe FSW 10
Justierscheibe FSW 10
fischer Justierscheibe FSW 10
Die Justierscheibe FSW dient gemeinsam mit der fischer Betonschraube UltraCut FBS II zur einfachen Montage von Holzbalken / Holzschwellen.
Die fischer Justierscheibe FSW dient in Kombination mit der fischer Betonschraube UltraCut FBS II Sechskantkopf US im Durchmesser 10 (gvz) für eine schnelle und einfache Montage von Holzbalken oder Holzschellen. Dies bringt speziell im Hausbau enorme Zeitersparnisse und sorgt für weniger Belastung des Handwerkers bei der Montage von Holzschwellen.
Die Justierscheibe FSW dient gemeinsam mit der fischer Betonschraube UltraCut FBS II zur einfachen Montage von Holzbalken / Holzschwellen.
AnwendungenJustage Holzbalken / Holzeschwellen
BaustoffeAuch geeignet für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesSchnelle und einfache Justage von HolzbalkenEinfacher Justiervorgang ohne die Unterstützung einer zweiten PersonBefestigung der Justierscheibe mit handelsüblichen Schrauben (Empfehlung: fischer PowerFast FPF-PT 5x40, Art. Nr. 652880)
VorteileMithilfe der Justierscheibe FSW und der fischer Betonschraube UltraCut FBS II 10 US gvz können Holzbalken schnell und einfach justiert werden.Der Justiervorgang ist so vereinfacht, dass keine Unterstützung durch eine zweite Person benötigt wird.Die Justierscheibe wird mit handelsüblichen Schrauben (Empfehlung: fischer PowerFast FPF-PT 5x40, Art. Nr. 652880) am Holzbalken befestigt.
Funktionsweise / MontageDas Bohrloch mittels eines Hammerbohrers oder Hohlbohrers erstellen, sowie das Bohrloch im Holzbalken vorbereiten.Das Bohrloch reinigen. Die Reinigung kann komplett entfallen, wenn bei der Erstellung des Lochs ein Hohlbohrer verwendet wird. Die Reinigung des Bohrlochs darf entfallen, wenn senkrecht in Decke oder Boden gebohrt wird. Bei Bohrungen im Boden muss allerdings die Bohrlochtiefe zusätzlich um 3x Bohrdurchmesser erhöht werden.Die Justierscheibe mit der Betonschraube zusammenführen, so dass die angeformte Unterlegscheibe der Betonschraube in die Vertiefung der Justierscheibe passt.Die Betonschraube mit einem Tangential-Schlagschrauber (Empfehlung fischer FSS 18V 400BL mit Drehmomentkontrolle) mit dem vorgegebenen Drehmoment setzen.Eine zweite Justierscheibe mit der Senkung nach unten auf die bereits installierte Betonschraube legen.Die fischer Justierscheiben auf dem Holz mit handelsüblichen Schrauben mit einem flachen Kopf befestigen.Nun kann die Betonschraube wieder leicht gelöst und der Balken je nach Bedarf ausgerichtet und unterfüttert bzw. untermörtelt werden. Nach der Justage die Betonschraube wieder anziehen. Empfehlung ist die Verwendung des fischer Schlagschrauber FSS 18V 400BL mit der Drehmomentkontrolle.Optional: Nach Beendigung der Justage, kann die obere Justierscheibe wieder entfernt und für die nächste Montage verwendet werden.
Schnelle und einfache Justage von Holzbalken
Einfacher Justiervorgang ohne die Unterstützung einer zweiten Person
Befestigung der Justierscheibe mit handelsüblichen Schrauben (Empfehlung: fischer PowerFast FPF-PT 5x40, Art. Nr. 652880)
Geeignet für: FBS II 10
Menge: 40 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962399615
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Justierscheibe FSW