Diese Datei beschreibt das Produkt FBS II CP 10x90 35/25/5 US mit der ID 557789
FBS II CP 10x90 35/25/5 US
FBS II CP 10x90 35/25/5 US
fischer UltraCut FBS II CP 10x90 35/25/5 US Sechskant mit U-Scheibe
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort mit spezieller Beschichtung.
Die fischer Betonschraube UltraCut FBS II CP US ist mit der innovativen Oberflächenbeschichtung eine leistungsstarke Verankerungslösung für die schnelle Montage und bietet mit der speziellen Beschichtung einen zusätzlichen Korrosionsschutz. Die Europäische Technische Bewertung für gerissenen und ungerissenen Beton sowie für seismische Belastungen und die Brandeignung für die Feuerwiderstandsklasse R 120 garantieren ein zusätzliches Plus an Sicherheit. Die Sägezahngeometrie ermöglicht eine schnelle und kräftesparende Montage. Bei der Montage in Decken und Böden ist keine Bohrlochreinigung erforderlich. Die spreizdruckfreie Verankerung ermöglicht geringe Rand- und Achsabstände.
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort mit spezieller Beschichtung.
AnwendungenGeländerKonsolen/GrundplattenMetallprofileStahlkonstruktionenFassadeAnprallschutz
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenMauerziegel Mz (EN771-1)Kalksandsvolsltein KS (EN771-2)Kalksandlochstein KSL (EN771-2)Auch geeignet für:Beton C12/15VollbaustoffeMauerwerk mit dichtem Gefüge
Top FeaturesDie innovative Oberflächenbeschichtung bietet im Vergleich zur FBS II gvz einen zusätzlichen Korrosionsschutz.Die spezielle Sägezahngeometrie ermöglicht ein schnelles Einschneiden in den Beton.Die ETA Zulassung deckt die Anwendung in gerissenem Beton, sowie die seismischen Leistungskategorien C1 und C2 ab.
VorteileDie innovative Oberflächenbeschichtung garantiert durch ein externes Prüfgutachten einen zusätzlichen Schutz gegen Korrosion (bestätigt durch externe Prüfgutachten zum Salzsprühkammernebeltest über 2.000h).Die spezielle Sägezahngeometrie ermöglicht ein schnelles Einschneiden in den Beton.Die ETA Zulassung deckt die Anwendung in gerissenem Beton, sowie die seismischen Leistungskategorien C1 und C2 ab.Bei vertikaler Montage (in Decken und Böden) und der Verwendung von Hohlbohrern ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen in den Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Die zulassungskonforme Justage erlaubt es, die Betonschraube 2x zu lösen, das Anbauteil zu unterlegen und/oder auszurichten.Drei zugelassene Einschraubtiefen ermöglichen den Einsatz für unterschiedlichste Anwendungen und sorgen damit für eine große Flexibilität.Die Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl CP und Edelstahl besitzt eine ETA für die Steine Mauerziegel Mz (EN771-1), Kalksandsvolsltein KS (EN771-2) und Kalksandlochstein KSL (EN771-2) für den flexiblen Einsatz in unterschiedlichen Untergründen.Bei der Montage der Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl und Edelstahl in Mauerwerk kann auch zwischen den Fugen und in der Gruppe, bei verputzten Mauerwerks-Untergründen, montiert werden.
Funktionsweise / MontageDie UltraCut FBS II CP US ist geeignet für die Durchsteckmontage.Bei Montage in Decke und Boden oder unter Verwendung von Hohlbohrern ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen im Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Zur Montage wird ein Tangential-Schlagschrauber mit Schlagschrauber tauglicher Nuss empfohlen (Empfehlung ist die Verwendung des fischer FSS 18V).Mit Anliegen des Schraubenkopfes am Anbauteil ist die korrekte Montage der Schraube gewährleistet (optische Setzkontrolle).
Die innovative Oberflächenbeschichtung bietet im Vergleich zur FBS II gvz einen zusätzlichen Korrosionsschutz.
Die spezielle Sägezahngeometrie ermöglicht ein schnelles Einschneiden in den Beton.
Die ETA Zulassung deckt die Anwendung in gerissenem Beton, sowie die seismischen Leistungskategorien C1 und C2 ab.
ETA-Zulassung: relevant
DIBt-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 100 [mm]
Schraubenabmessung: 12,0 x 90 [mm]
Einschraubtiefe mit Anbauteildicke: 55 / 35 [mm]
Einschraubtiefe mit Anbauteildicke: 65 / 55 [mm]
Einschraubtiefe mit Anbauteildicke: 85 / 5 [mm]
Antrieb: SW 15
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962403268
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube UltraCut FBS II 8-14
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube UltraCut FBS II CP US