Diese Datei beschreibt das Produkt FDB TX40 mit der ID 557862
FDB TX40
FDB TX40
fischer DiamantBit FDB TX40 (10er Pack)
Der Spezialist für extremen Halt und geringe Anpresskraft.
Der fischer DiamantBit FDB TX ist ein extrem robuster und anwendungsfreundlicher Bit mit TX-Antrieb. Der Bit wird aus hochwertigem Chrom-Vanadium-Stahl hergestellt. Die spezielle Wärmebehandlung macht den Bit sehr widerstandsfähig. Die Nickelbeschichtung des gesamten Bits schützt zudem sehr lange gegen Korrosion.
Der Spezialist für extremen Halt und geringe Anpresskraft.
AnwendungenEinsatz vor allem im Bereich maschineller Verschraubungen
Top FeaturesExtremer Halt im Schraubenkopf durch Diamant- und Saphirkörner. Dies verhindert das Herausrutschen.Langlebig durch Verwendung von hochwertigem Chrom-Vanadium-Stahl.Geringe Anpresskraft reduziert Kraftaufwand.Elastische Torsionszone absorbiert Drehmomentspitzen und schützt vor Bruch bei harten Anwendungsfällen.Mit TX-Antrieb.
VorteileDiamantpartikel für eine sichere Kraftübertragung und optimalen Halt der Schraube.Chemische Nickelbeschichtung für optimale Korrosionsbeständigkeit.Elastische Torsionszone für größtmögliche Drehmomente, kraftschonende Montage und maximale Wirtschaftlichkeit.CNC-profilierter Abtrieb für eine optimale Passgenauigkeit und maximale Drehmomentübertragung.Innenstern TX für eine hohe Drehmomentübertragung.Hohe Maßhaltigkeit ermöglicht einen optimalen Bit-Sitz für saubere Arbeitsergebnisse und eine lange Lebensdauer.
Funktionsweise / MontageGeeignet für ¼" Antriebe
Extremer Halt im Schraubenkopf durch Diamant- und Saphirkörner. Dies verhindert das Herausrutschen.
Langlebig durch Verwendung von hochwertigem Chrom-Vanadium-Stahl.
Geringe Anpresskraft reduziert Kraftaufwand.
Elastische Torsionszone absorbiert Drehmomentspitzen und schützt vor Bruch bei harten Anwendungsfällen.
Mit TX-Antrieb.
Antrieb: TX40
Länge: 25 [mm]
Inhalt: 10
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962404982
Das Produkt ist von der Kategorie Bits
Das Produkt ist von der Kategorie DiamantBit FDB
Das Produkt ist von der Kategorie DiamantBit Innenstern TX