Diese Datei beschreibt das Produkt FDB PH 2 mit der ID 557864
FDB PH 2
FDB PH 2
fischer DiamantBit FDB PH 2 (10er Pack)
Der Spezialist mit Kreuzschlitz-Antrieb PH für extremen Halt und geringe Anpresskraft.
Der fischer DiamantBit FDB PH ist ein extrem robuster und anwendungsfreundlicher Bit mit Kreuzschlitz-Antrieb PH. Der Bit wird aus hochwertigem Chrom-Vanadium-Stahl hergestellt. Die spezielle Wärmebehandlung macht den Bit sehr widerstandsfähig. Die Nickelbeschichtung des gesamten Bits schützt zudem sehr lange gegen Korrosion.
Der Spezialist mit Kreuzschlitz-Antrieb PH für extremen Halt und geringe Anpresskraft.
AnwendungenEinsatz vor allem im Bereich maschineller Verschraubungen
Top FeaturesExtremer Halt im Schraubenkopf durch Diamant- und Saphirkörner. Dies verhindert das Herausrutschen.Geringe Anpresskraft reduziert Kraftaufwand.Elastische Torsionszone absorbiert Drehmomentspitzen und schützt vor Bruch bei harten Anwendungsfällen.Mit Kreuzschlitz-Antrieb PH.Langlebig durch Verwendung von hochwertigem Chrom-Vanadium-Stahl.
VorteileDiamantpartikel für eine sichere Kraftübertragung und optimalen Halt der Schraube.Chemische Nickelbeschichtung für optimale Korrosionsbeständigkeit.Elastische Torsionszone für größtmögliche Drehmomente, kraftschonende Montage und maximale Wirtschaftlichkeit.CNC-profilierter Abtrieb für eine optimale Passgenauigkeit und maximale Drehmomentübertragung.Kreuzschlitz PH für einen optimalen Bit-Sitz und verschleißarmes Arbeiten.Hohe Maßhaltigkeit ermöglicht einen optimalen Bit-Sitz für saubere Arbeitsergebnisse und eine lange Lebensdauer
Funktionsweise / MontageGeeignet für ¼" Antriebe
Extremer Halt im Schraubenkopf durch Diamant- und Saphirkörner. Dies verhindert das Herausrutschen.
Geringe Anpresskraft reduziert Kraftaufwand.
Elastische Torsionszone absorbiert Drehmomentspitzen und schützt vor Bruch bei harten Anwendungsfällen.
Mit Kreuzschlitz-Antrieb PH.
Langlebig durch Verwendung von hochwertigem Chrom-Vanadium-Stahl.
Antrieb: PH2
Länge: 25 [mm]
Inhalt: 10
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962405002
Das Produkt ist von der Kategorie Bits
Das Produkt ist von der Kategorie DiamantBit FDB
Das Produkt ist von der Kategorie DiamantBit Kreuzschlitz PH