Diese Datei beschreibt das Produkt U-Scheibe 35x50x5/11 AL mit der ID 557913
U-Scheibe 35x50x5/11 AL
U-Scheibe 35x50x5/11 AL
fischer U-Scheibe 35x50x5/11 AL
Druckscheibe für Wandhalter FUH.
Der U-förmige Wandhalter des BWM-Tragsystems ATK 101 aus Aluminium bildet die Grundlage für die vertikale Ebene einer Fassadenunterkonstruktion. Er wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Zur besseren Verteilung der auftretenden Lasten können Druckscheiben eingesetzt werden.
Druckscheibe für Wandhalter FUH.
Top FeaturesHöhere Lastverteilung auf Wandhalter für hohe Lasten.Optimiert für Befestigungsmittel 11mm, z.B. für Verankerungen in Beton.
VorteileZusätzlicher Mehrwert für das Fassadensystem.Komplettiert das System.
Funktionsweise / MontageOptionales Zubehör zur Ergänzung des Komplettsystems und dem Angebot eines ganzheitlichen Systems für die Fassade
Höhere Lastverteilung auf Wandhalter für hohe Lasten.
Optimiert für Befestigungsmittel 11mm, z.B. für Verankerungen in Beton.
Stärke: 5,0 [mm]
Durchmesser: 11,0 [mm]
Werkstoff / Korrosionsschutz: Aluminium
Inhalt: 50 x Scheiben
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962405385
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Systemzubehör