Diese Datei beschreibt das Produkt FF NFP 63x3,1mm RD hdg mit der ID 558076
FF NFP 63x3,1mm RD hdg
FF NFP 63x3,1mm RD hdg
Feuerverzinkter Rahmennagel mit Ringschaft FF NFP 63x3,1mm + 2 Gaskartuschen
Die fischer Rahmennägel (feuerverzinkt) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Das professionelle Sortiment von Nagel-Gaskartuschen-Packungen (NFP) ist perfekt für die Dach- und Bauindustrie geeignet. Die Nägel sind in den Längen 51 - 90 mm erhältlich und garantieren maximale Haltbarkeit und Benutzerfreundlichkeit für Holz-zu-Holz-Verbindungen. Die 34-Grad-Rahmennagel mit hochwertiger, gewachster Papierverbindung und einer Korrosionsbeständigkeit, die über die Eurocode 5-Norm hinausgeht, gewährleistet dauerhaft sicheres Arbeiten.Pro Gaskartusche können mehr als 1.100 Nägel gesetzt werden und das Gerät bleibt bis zu -15°C funktionsfähig.Zudem ist das Sortiment mit allen erhältlichen D-Kopf-Rahmennaglern kompatibel.
Die fischer Rahmennägel (feuerverzinkt) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Top Features34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.Mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche.Funktionsfähig bis -15°C.
Funktionsweise / Montage
34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.
Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.
Mehr als 1.100 Befestigungen pro Gaskartusche.
Funktionsfähig bis -15°C.
Geeignet für: FGW 90F
Länge: 63 [mm]
Durchmesser: 3,1 [mm]
Eigenschaften: Fvz-Nägel mit Ringschaft, inklusive 2 Gaskartuschen
Inhalt: 2.200 Nägel + 2 Gaskartuschen
Menge: 2.200 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962406962
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetriebene Setzgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Verbrauchsmaterial für Direktbefestigungen