Diese Datei beschreibt das Produkt FF NP 51x2,8mm RD gvz mit der ID 558081
FF NP 51x2,8mm RD gvz
FF NP 51x2,8mm RD gvz
Verzinkter Rahmennagel (gvz) mit Ringschaft FF NP 51x2,8mm
Die fischer Rahmennägel (galvanisch verzinkt) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Das professionelle Sortiment von Nagel-Packungen (NP) ist perfekt für die Dach- und Bauindustrie geeignet. Die Nägel sind in den Längen 51 - 90 mm erhältlich und garantieren maximale Haltbarkeit und Benutzerfreundlichkeit für Holz-zu-Holz-Verbindungen. Die 34-Grad-Rahmennagel mit hochwertiger, gewachster Papierverbindung und einer Korrosionsbeständigkeit, die über die Eurocode 5-Norm hinausgeht, gewährleistet dauerhaft sicheres Arbeiten. Zudem ist das Sortiment mit allen erhältlichen D-Kopf-Rahmennaglern kompatibel.
Die fischer Rahmennägel (galvanisch verzinkt) für unterschiedliche Anwendungen in Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Top Features34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.
Funktionsweise / Montage
34-Grad-Rahmennägel geeignet für Holz-zu-Holz-Verbindungen.
Verfügbar in den Längen 51 - 90 mm.
Korrosionsbeständigkeit gemäß Eurocode 5-Norm.
Geeignet für: FGW 90F
Länge: 51 [mm]
Durchmesser: 2,8 [mm]
Eigenschaften: Gvz-Nägel mit Ringschaft
Inhalt: 3.300 Nägel
Menge: 3.300 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962407013
Das Produkt ist von der Kategorie Elektrowerkzeuge
Das Produkt ist von der Kategorie Gasbetriebene Setzgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Verbrauchsmaterial für Direktbefestigungen