Diese Datei beschreibt das Produkt FUBD 48 mit der ID 558148
FUBD 48
FUBD 48
fischer Bügelschelle FUBD 48
Die praktische Rohr- und Kabelschelle zur direkten Befestigung von Leitungen an FUS Montageschienen
Die fischer Bügelschelle FUBD ist die zeit- und kostensparende Rohr- und Kabelschelle für die direkte Befestigung von Leitungen an die fischer Montageschienen FUS in Gebäuden. Die FUBD ohne Schalldämmeinlage ist ideal für die Befestigung von Leitungen aus Metall, Kunststoff oder Kabeln mit einem Außendurchmesser von 35 - 100 mm geeignet. In der vormontierten Bügelschelle lagert eine Druckwanne auf einer Verschlussschraube, welche die optimale Anpassung an den Außendurchmesser der Leitung gewährleistet und gleichzeitig als Fixierungshilfe dient. Dadurch ist kein zusätzliches Zubehör wie Gewindestangen oder Schiebemuttern notwendig. Dies spart Zeit und Kosten.
Die praktische Rohr- und Kabelschelle zur direkten Befestigung von Leitungen an FUS Montageschienen
AnwendungenZur schnellen Befestigung von Metall-und Kunststoffrohren, flexiblen Kunststoffrohren oder einzelnen Kabeln ohne Schallschutzanforderung direkt an FUS MontageschienenPassend für alle FUS-Schienenprofile FUS 21, FUS 41, FUS 62, FUS 21D, FUS 41D, FUS 62D
EigenschaftenWerkstoff Bügel: Stahl S235JRC (Werkstoff-Nr. 1.0122) nach EN 10025Verzinkung Bügel: feuerverzinkt min. 35 µm nach DIN EN ISO 1461Werkstoff Druckwanne: Stahl DX51D nach DIN EN 10346Verzinkung Druckwanne: galvanisch verzinkt, min. 5 µm nach DIN EN ISO 4042Werkstoff Verschlussschraube: Stahl 4.6 nach EN 20898-1Verschlussschraube: Sechskantkopf SW10 mit Schlitz
Top FeaturesIdeal zur Rohrleitungsbefestigung im industriellen UmfeldEinfache und schnelle Montage ohne Zusatzmaterial direkt an FUS SchienenAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen Innenbereich
VorteileDie FUBD ohne Schalldämmeinlage ist optimal einsetzbar für Industrieanwendungen, z. B. für die Befestigung von leichten flexiblen Medienleitungen im unmittelbaren Bereich von Produktionsmaschinen.Verschlussschraube mit Sechskantkopf SW10 und Schlitz-Antrieb.Schnelle Anpassung an den gewünschten Rohraußendurchmesser durch Arretierung der Druckwanne.Kein Verlust von Teilen der Schelle durch vormontierte Einzelteile.Zeit- und kostensparende Montage ohne zusätzliches Zubehör wie Gewindestangen oder Schiebemuttern.
Funktionsweise / Montage
Ideal zur Rohrleitungsbefestigung im industriellen Umfeld
Einfache und schnelle Montage ohne Zusatzmaterial direkt an FUS Schienen
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Spannbereich: 44 - 48 [mm]
Höhe: 85 [mm]
Breite x Stärke Schellenband: 25 x 2,0 [mm]
Verschlussschraube: M8
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962407563
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Bügelschelle
Das Produkt ist von der Kategorie Bügelschelle FUBD