Diese Datei beschreibt das Produkt Meister-Box HM + Schrauben mit der ID 558327
Meister-Box HM + Schrauben
Meister-Box HM + Schrauben
fischer Meister-Box mit HM + Schrauben (50)
Die praktische Meister-Box mit fischer Hohlraumdübeln HM und Schrauben.
Die fischer Meister-Box HM enthält vorsortiert 50 HM Dübel 5x37, 5x52 und 5x65 mit zwei verschiedenen Kopfformen. Der fischer Hohlraum-Metalldübel HM-S ist ein vielseitiger Hohlraumdübel mit metrischer Schraube für alle Plattenbaustoffe. Der transparente Deckel ermöglicht die Übersicht auf einen Blick. Die fischer Meister-Box verschließt sich fest und kann wieder mit Dübeln befüllt werden
Die praktische Meister-Box mit fischer Hohlraumdübeln HM und Schrauben.
AnwendungenBilderLeuchtenElektroinstallationenEinrichtungsaccessoires
BaustoffeGipskartonplatten, einfach und doppelt beplankt
Top FeaturesKein Suchen: wichtigste Durchmesser vorsortiert.Transparenter Deckel: Übersicht auf einen Blick.Mit passenden Schrauben.Hochwertige Montage-Box zum Nachfüllen.
VorteileAufgrund des umfangreichen Sortimentes ist der HM für eine Vielzahl an Anwendungen mit Plattenbaustoffen geeignet.Das metrische Innengewinde ermöglicht das mehrfache Lösen und Befestigen des Anbauteils und bietet optimale Flexibilität.Die Spreizarme des HM sorgen für eine große Auflagefläche und ermöglichen somit eine hohe Tragfähigkeit.Die Krallen am Dübelrand dringen in den Plattenbaustoff ein, verhindern das Mitdrehen des Dübels und sorgen somit für eine sichere Montage.
Funktionsweise / MontageDer Gipskartondübel GK ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der GK wird mit dem beigefügten Setzwerkzeug oberflächenbündig in die Gipskartonplatte eingedreht. Das Überdrehen des Dübels ist zu vermeiden. Deshalb ist bei Verwendung von Akkuschraubern das Eindrehmoment zu begrenzen.Abgestimmt auf Holz-, Blech- und Spanplattenschrauben von Ø4,0 bis 5,0mm.Ab 15mm Plattendicke mit dem Setzwerkzeug vorbohren.
Kein Suchen: wichtigste Durchmesser vorsortiert.
Transparenter Deckel: Übersicht auf einen Blick.
Mit passenden Schrauben.
Hochwertige Montage-Box zum Nachfüllen.
Inhalt: 10x HM 5x37 S PH10x HM 5x37 S10x HM 5x52 S PH10x HM 5x52 S5x HM 5x65 S PH5x HM 5x65 S
Verpackungsvariante: Sortimentsbox
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962411461
Das Produkt ist von der Kategorie Standardbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie Dübel-Sets
Das Produkt ist von der Kategorie Meister-Box