Diese Datei beschreibt das Produkt FA-ST II Set mit der ID 558789
FA-ST II Set
FA-ST II Set
fischer Bolzenanker-Setzgerät FA-ST II Set
Schnelle und einfache Montage von Bolzenankern.
Das Bolzenanker-Setzgerät FA-ST II Set ermöglicht eine einfache und schnelle Montage von Bolzenankern und spart insbesondere bei der Serienmontage erhebliche Montagezeit ein. Das Set ist dank des modularen Aufbaus und den enthaltenen gängigsten Abmessungen (M10, M12, M16) universell einsetzbar. Das überstehende Gewinde des Ankers wird beim Einschlagen nicht beschädigt. Das Bolzenanker-Setzgerät FA-ST II ist für handelsübliche Bohrhammer (2 - 3 kg) mit SDS-Aufnahme geeignet. Speziell Bolzenanker wie FAZ II, FBN II, FBZ und EXA lassen sich durch den Einsatz des FA-ST II schneller, leichter und sicherer montieren. Das Setzgerät ermöglicht eine optimale Handhabung Dank des geringen Eigengewichts.
Schnelle und einfache Montage von Bolzenankern.
AnwendungenMaschinelles und kräfteschonendes Setzen von BolzenankernFür Dübelvarianten des FAZ II, FBN II, FBZ, EXA
Top FeaturesKraftsparende MontageEinfache und schnelle Installation von BolzenankernLeichtes und handliches SetzwerkzeugVerpackt in robuster Kunststoffbox - ideal für den Einsatz auf Baustellen
VorteileDas fischer FA-ST II Setzwerkzeug erlaubt eine einfache und schnelle Installation von Bolzenankern.Es ist leicht und einfach in der Handhabung – für einen einfachen Installationsprozess.Das Setzwerkzeug ist in einer robusten Kunststoffbox verpackt und bietet maximale Flexibilität beim Einsatz auf der Baustelle.
Funktionsweise / MontageDas Bolzenanker-Setzwerkzeug mit SDS Aufnahme wird in die Aufnahme am Bohrhammer gesteckt.Durch eine axiale Schlagbewegung wird der Bolzenanker ins Bohrloch geschlagen.
Kraftsparende Montage
Einfache und schnelle Installation von Bolzenankern
Leichtes und handliches Setzwerkzeug
Verpackt in robuster Kunststoffbox - ideal für den Einsatz auf Baustellen
Inhalt: SDS Adapter; Stecknuss SW17, SW19, SW24
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962414721
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker-Setzgerät FA-ST II