Diese Datei beschreibt das Produkt Raufaser Reparaturspachtel mit der ID 559054
Raufaser Reparaturspachtel
Raufaser Reparaturspachtel
fischer Raufaser Reparaturspachtel
Zur Entfernung von Rissen, Löchern, Fehlstellen an Raufaser tapezierten Wänden
Wer kennt sie nicht, Deutschlands wohl beliebteste Tapete, die Raufasertapete. Doch einmal nicht aufgepasst beim Möbelverrücken und Co und schon ist sie da, die Fehlstelle, der Riss in der Tapete. Mit dem fischer Raufaser Reparaturspachtel ist dies mit einem Handgriff binnen Sekunden zu entfernen. Dank der Raufaserkörnung und der altweißen Farbgebung ist in den meisten Fällen kein Streichen mehr nötig. Sollte die Farbgebung nicht die richtige sein, ist die Reparaturmasse natürlich überstreichbar.
Zur Entfernung von Rissen, Löchern, Fehlstellen an Raufaser tapezierten Wänden
AnwendungenRisse und Flächendefekte auf Raufasertapeten entfernen
Top FeaturesDie Reparaturspachtel rettet die Raufaser tapezierte Wand von hässlichen Fehlstellen, Rissen oder Löchern.Das Altweiß und Struktur des Spachtels lässt die Fehlstellen verschwinden und kann bei Bedarf auch überstrichen werden.Schnellaushärtend und dank integriertem Spachtel ist die Reparatur mit einem Handgriff abgeschlossen.
Vorteilepasst sich Raufaserkörnung angeruchsneutral; lösemittel-, isocyanat- und silikonfreilösungsmittelfreischnelltrocknendüberstreichbar
Funktionsweise / MontageVor der ersten Anwendung die Sicherung entfernen.Spachtelaufsatz bis zum Anschlag eindrehen, um Tube zu öffnen.Spachtelmasse an gewünschte Stelle drücken.Mit Spachtelaufsatz die Spachtelmasse glattziehen.Zum Schluss Spachtel mit Wasser reinigen und Tube wieder verschließen.
Die Reparaturspachtel rettet die Raufaser tapezierte Wand von hässlichen Fehlstellen, Rissen oder Löchern.
Das Altweiß und Struktur des Spachtels lässt die Fehlstellen verschwinden und kann bei Bedarf auch überstrichen werden.
Schnellaushärtend und dank integriertem Spachtel ist die Reparatur mit einem Handgriff abgeschlossen.
Inhalt: 1 x Raufaser Reparaturspachtel 70 ml
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962430325
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie Reparaturspachtel