Diese Datei beschreibt das Produkt FFRBH gelenkig mit der ID 559128
FFRBH gelenkig
FFRBH gelenkig
fischer FFRBH Flachdachfuß gelenkig
FFRBH Flachdachfuß gelenkig - Die sichere und variable Befestigung von Dachinstallationen
Der fischer Flachdachfuß ist die sichere und variable Befestigung von Installationen auf dem Flachdach und enthält Produktlösungen, die für den optimalen Lasttransfer auf das Dach sorgen. Die Flachdachfüße ermöglichen es, durch die plane Ausführung sowie die zusätzlichen Schutz- u. Trennlagen, die Dachhaut nicht zu beschädigen. Ebenfalls funktionieren die Flachdachfüße mit ihren Aufnahmen passend zu dem FUS Montageschienen System in feuevezinkter Ausführung als ideale Basis für Flachdachkonstruktionen.
FFRBH Flachdachfuß gelenkig - Die sichere und variable Befestigung von Dachinstallationen
AnwendungenRohrleitungen und Kabelpritschen auf dem FlachdachLüftungskanälen- u. rohren auf dem FlachdachKlimaanlagen, Rückkühler und Kühltürme etc. auf dem FlachdachWartungsbühnen, Gehwege und BrückenSolarthermie oder Photovoltaik Anlagen
EigenschaftenWerkstoff: PP HD GF30%Werkstoff Sechskantschraube: A2, DIN 933Werkstoff Mutter: A2, DIN 6330
Top FeaturesOptimale Lastverteilung und Reduzierung der Punktlasten auf dem Flachdach. Schützt dadurch vor Mängelanzeigen und Regressansprüchen.Handrad erlaubt die stufenlose Einstellung des Neigungswinkels bis zu 12° und reduziert den Montageaufwand nachhaltig, da keine weiteren Hilfsmittel erforderlich sind.Drehbar gelagertre Halter ermöglicht die 360°- Rotation der Halterung der FUS Montageschienen und lässt dadurch die Platzierung des Flachhalters in jeder Position zu.
VorteileDer fischer Flachdachfuß gewährt eine optimale Lastverteilung und Reduzierung der Punktlasten auf dem Flachdach und schützt dadurch vor Mängelanzeigen und Regressansprüchen.Der Systemfit mit dem bewährten FUS Schienensystem in feuerverzinkter Ausführung ermöglicht eine wirtschaftliche Montage.Das Material der Grundplatte ermöglicht die witterungsbeständige, dauerhafte und sichere Befestigung von Aufbauten auf Flachdächern.Das Handrad des Flachdachfuß mit Gelenkadapter FFRBH erlaubt die stufenlose Einstellung des Neigungswinkels bis zu 12° und reduziert den Montageaufwand nachhaltig, da keine weiteren Hilfsmittel erforderlich sind.Der drehbar gelagerte Halter des Flachdachfuß mit Gelenkadapter FFRBH ermöglicht die 360°- Rotation der Halterung der FUS Montageschienen und lässt dadurch die Platzierung des Flachhdachalters in jeder Position zu.
Funktionsweise / Montage
Optimale Lastverteilung und Reduzierung der Punktlasten auf dem Flachdach. Schützt dadurch vor Mängelanzeigen und Regressansprüchen.
Handrad erlaubt die stufenlose Einstellung des Neigungswinkels bis zu 12° und reduziert den Montageaufwand nachhaltig, da keine weiteren Hilfsmittel erforderlich sind.
Drehbar gelagertre Halter ermöglicht die 360°- Rotation der Halterung der FUS Montageschienen und lässt dadurch die Platzierung des Flachhalters in jeder Position zu.
Länge: 340 [mm]
Breite: 340 [mm]
Höhe: 168 [mm]
Anzugsdrehmoment: 40 [N·m]
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962417388
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Lüftung
Das Produkt ist von der Kategorie Flachdach-Installationen
Das Produkt ist von der Kategorie Flachdachfuß