Diese Datei beschreibt das Produkt FFRB standard mit der ID 559127
FFRB standard
FFRB standard
fischer FFRB Flachdachfuß standard
FFRB Flachdachfuß standard - Die sichere und variable Befestigung von Dachinstallationen
Der fischer Flachdachfuß ist die sichere und variable Befestigung von Installationen auf dem Flachdach und enthält Produktlösungen, die für den optimalen Lasttransfer auf das Dach sorgen. Die Flachdachfüße ermöglichen es, durch die plane Ausführung sowie die zusätzlichen Schutz- u. Trennlagen, die Dachhaut nicht zu beschädigen. Ebenfalls funktionieren die Flachdachfüße mit ihren Aufnahmen passend zu dem FUS Montageschienen System in feuevezinkter Ausführung als ideale Basis für Flachdachkonstruktionen.
FFRB Flachdachfuß standard - Die sichere und variable Befestigung von Dachinstallationen
AnwendungenRohrleitungen und Kabelpritschen auf dem FlachdachKlimaanlagen, Rückkühler und Kühltürme etc. auf dem FlachdachSolarthermie oder Photovoltaik Anlagen
EigenschaftenWerkstoff: PP HD GF30%Werkstoff Mutter: A2, DIN 934
Top FeaturesOptimale Lastverteilung und Reduzierung der Punktlasten auf dem Flachdach. Schützt dadurch vor Mängelanzeigen und Regressansprüchen.Systemfit mit dem FUS Schienensystem in feuerverzinkter Ausführung ermöglicht wirtschaftliche Montage.Material der Grundplatte ermöglicht die witterungsbeständige, dauerhafte und sichere Befestigung von Aufbauten auf Flachdächern.
VorteileDer fischer Flachdachfuß gewährt eine optimale Lastverteilung und Reduzierung der Punktlasten auf dem Flachdach und schützt dadurch vor Mängelanzeigen und Regressansprüchen.Der Systemfit mit dem bewährten FUS Schienensystem in feuerverzinkter Ausführung ermöglicht eine wirtschaftliche Montage.Das Material der Grundplatte ermöglicht die witterungsbeständige, dauerhafte und sichere Befestigung von Aufbauten auf Flachdächern.
Funktionsweise / Montage
Optimale Lastverteilung und Reduzierung der Punktlasten auf dem Flachdach. Schützt dadurch vor Mängelanzeigen und Regressansprüchen.
Systemfit mit dem FUS Schienensystem in feuerverzinkter Ausführung ermöglicht wirtschaftliche Montage.
Material der Grundplatte ermöglicht die witterungsbeständige, dauerhafte und sichere Befestigung von Aufbauten auf Flachdächern.
Länge: 340 [mm]
Breite: 340 [mm]
Höhe: 52 [mm]
Anzugsdrehmoment: 40 [N·m]
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962417371
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Lüftung
Das Produkt ist von der Kategorie Flachdach-Installationen
Das Produkt ist von der Kategorie Flachdachfuß