Diese Datei beschreibt das Produkt TermoZ CS 8/375 mit der ID 559143
TermoZ CS 8/375
TermoZ CS 8/375
fischer Schraubdübel TermoZ CS 8/375
Der wirtschaftliche Schraubdübel für alle WDVS Dämmstoffarten.
Der fischer termoz CS ist ideal, um druckfeste Dämmstoffe bis 340 mm Dicke für Wärmedämmstoffsysteme wie Polystyroldämmplatten oder Mineralwollplatten, in Beton, Voll- und Lochstein, haufwerksporigem Leichtbeton und Porenbeton sicher und mit Europäischer Technischer Bewertung zu befestigen. Die einheitliche Setztiefe für alle Baustoffe vereinfacht die Montage. Der Schraubdübel besteht aus einer grauen Dübelhülse mit aufgestecktem Teller und einer Compound-Schraube. Die Compound-Schraube minimiert die Wärmebrücke. Dadurch werden Dübelabzeichnungen an der Fassade verhindert. Der termoz CS 8 wird mit einem handelsüblichen Schrauber gesetzt. Entsprechend der Anforderung wird die Compound-Schraube oberflächenbündig oder versenkt gesetzt. Die versenkte Montage erfolgt mit dem fischer Setzwerkzeug CS.
Der wirtschaftliche Schraubdübel für alle WDVS Dämmstoffarten.
AnwendungenBefestigung von WDVS-Dämmplatten auf Beton und MauerwerkOberflächenbündige Montage in allen gängigen DämmstoffartenOberflächennah versenkte Montage in Dämmstoffen wie. z. B. Polystyrol-Hartschaumplatten und homogenen Mineralwolle-Dämmplatten
BaustoffeBaustoffklassen A, B, C, D, EBetonBeton (Wetterschale)MauerziegelKalksand-VollsteinHohlblock aus LeichtbetonHochlochziegelKalksand-LochsteinHaufwerksporiger LeichtbetonPorenbeton
Top FeaturesWDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
VorteileDie Compoundschraube minimiert die Wärmebrücke. Dadurch entstehen keine Dübelabzeichnungen an der Fassade.Bei der versenkten Montage entsteht in Verbindung mit der Rondelle eine homogene Oberfläche. Diese ermöglicht eine Weiterverarbeitung mit einer sehr dünnen Putzschicht.Minimale Einbindetiefe von 35 mm im tragenden Untergrund sorgt für einen geringen Bohrerverschleiß und reduziert die Bohrzeit.Bei der oberlächenbündigen Montage sorgt der sehr dünn auslaufende Teller für das optimale Anschmiegen an die Dämmplatte und den Auftrag dünner Armierungsschichten.Bei oberflächenbündiger Montage in sehr weichen Dämmstoffen können die Dämmteller DT 90, DT 110 oder DT 140 zusätzlich eingesetzt werden.Für Dämmstoffdicken bis 340 mm.Eine Einbindetiefe für alle Baustoffe.
Funktionsweise / MontageDer Schraubdübel wird durch die Dämmung in das Bohrloch gesteckt und anschließend eingeschraubt.Für die versenkte Montage wird das Setzwerkzeug TermoZ CS benötigt.Optional kann das Setzwerkzeug TermoZ CS, durch Drehen des Anschlagtellers, auch für die oberflächenbündige Montage eingesetzt werden.Bei der oberflächenbündigen Montage mit dem Setzwerkzeug endet der Setzvorgang wenn die Anschlagscheibe an der Dämmung anliegt.Bei der versenkten Montage wird der Dübelteller mit einer Rondelle abgedeckt.Bei der oberflächenbündigen Montage ist kein Verschlussstopfen notwendig.
WDVS Produkte sind nur über Systemanbieter zu beziehen.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Effektive Verankerungstiefe: 35 [mm]
Min. Gesamt Bohrlochtiefe inkl. Dämmung bei oberflächenbündiger Montage: 395 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächenbündiger Montage: 350 [mm]
Min. Gesamt Bohrlochtiefe inkl. Dämmung bei oberflächennah versenkter Montage: 410 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächennah versenkter Montage: 350 [mm]
Antrieb: TX25
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962417555
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel für Voll- und Lochbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoZ CS II