Diese Datei beschreibt das Produkt FCN Clix P 12 mit der ID 559760
FCN Clix P 12
FCN Clix P 12
fischer Schiebemutter FCN Clix P 12
Schiebemutter für die schnelle und einfache Befestigung in den FUS-Profilen.
fischer Schiebemutter FCN CLIX P ist geeignet, um FUS-Schienen und Anbauteile zu verbinden. Die Bauform lässt ein einfaches und schnelles Setzen in der Schiene zu. Die Federwirkung der Kunststoffbügel gewährleistet eine einfache und präzise Positionierung in der Schiene. Die Montage mittels Drehung um 90° ermöglicht die nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Schiebemutter für die schnelle und einfache Befestigung in den FUS-Profilen.
AnwendungenVerbindung von FUS Schienen und Anbauteilen
EigenschaftenWerkstoff: Stahl S235 JR (Werkstoff-Nr. 1.0037) nach DIN EN 10025, Kunststoff Nylon PA6Verzinkung: Galvanisch verzinkt
Top FeaturesSchnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der SchieneEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS SchienenAnwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. VerzinkungZur Anwendung im trockenen InnenbereichBrandschutzprüfung R120Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30
VorteileDie Bauform der Schiebemutter lässt ein einfaches und schnelles Setzen in der Schiene zu.Die Federwirkung der Kunststoffbügel gewährleistet eine einfache und präzise Positionierung in der Schiene.Die flache Kunststoffhalterung mit Flügeln des FCN Clix P bietet guten Halt und ermöglicht daher eine komfortable Montage der Anbauteile.Die Verzahnung der Schiebemutter gibt sicheren Halt in der FUS-Schiene.Die Montage mittels Drehung um 90° ermöglicht die nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Funktionsweise / Montage
Schnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der Schiene
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch galv. Verzinkung
Zur Anwendung im trockenen Innenbereich
Brandschutzprüfung R120
Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30
Brandprüfung: Ja
Gewinde: M12
Stärke: 9,5 [mm]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 8,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug: 3,0 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 50 [N·m]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962423617
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Schiebemutter FCN Clix P