Diese Datei beschreibt das Produkt FCN Clix M 8 A4 mit der ID 559752
FCN Clix M 8 A4
FCN Clix M 8 A4
fischer Schiebemutter FCN Clix M8 nicht rostender Stahl A4
Schiebemutter für die schnelle und einfache Befestigung in den FUS-Profilen.
fischer Schiebemutter FCN CLIX M ist geeignet, um Rohrschellen mit einer Gewindestange zu verbinden. Die Bauform lässt ein einfaches und schnelles Setzen in der Schiene zu. Die Federwirkung der Kunststoffbügel gewährleistet eine einfache und präzise Positionierung in der Schiene. Die Montage mittels Drehung um 90° ermöglicht die nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Schiebemutter für die schnelle und einfache Befestigung in den FUS-Profilen.
AnwendungenVerbindung von Rohrschellen und FUS Schienen mittels Gewindestangen
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4: Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesSchnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der Schiene.Zur einfachen Anbindung von Rohrschellen mittels Gewindestiften und Halteklauen an FUS Schienen.Brandschutzprüfung R120.Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Bauform der Schiebemutter lässt ein einfaches und schnelles Setzen in der Schiene zu.Die Verzahnung der Schiebemutter gibt sicheren Halt in der FUS-Schiene.Die Montage mittels Drehung um 90° ermöglicht die nachträgliche Montage in gesetzten Schienen.
Funktionsweise / Montage
Schnelle Montage durch 90° Drehung der Schiebemutter in der Schiene.
Zur einfachen Anbindung von Rohrschellen mittels Gewindestiften und Halteklauen an FUS Schienen.
Brandschutzprüfung R120.
Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Brandprüfung: Nein
Gewinde: M8
Stärke: 6,0 [mm]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962423532
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Schiebemutter FCN Clix M