Diese Datei beschreibt das Produkt FHD 10/100/230 mit der ID 559943
FHD 10/100/230
FHD 10/100/230
fischer Hohlbohrer FHD 10/100/230
Hohlbohrer FHD für staubarmes Bohren sowie effizientes und sicheres Verankern.
Der fischer Hohlbohrer FHD ermöglicht das Bohren und gleichzeitige Reinigen der Bohrlöcher in einem Arbeitsschritt. Die Staubentwicklung auf Baustellen wird dadurch enorm reduziert und schützt sowohl Anwender als auch die Umgebung vor aufkommendem Bohrstaub. Ideal für das Bohren von Löchern in kritischen Innenräumen (Krankenhäuser, Produktionshallen, Labore, neben Verkehrswegen, bei Überkopfmontage...)
Hohlbohrer FHD für staubarmes Bohren sowie effizientes und sicheres Verankern.
AnwendungenFür die staubfreie Erstellung von Bohrlöchern für mechanische VerankerungenIdeal für Bohrarbeiten in kritischen Umgebungen, in denen Staub vermieden werden soll (Krankenhäuser, Produktionshallen, Labore, neben Verkehrswegen, Überkopfanwendungen)
Top FeaturesBohren und gleichzeitiges Reinigen in einem Arbeitsschritt.Verzicht auf konventionelle Reinigungsverfahren bei Verankerungen (gemäß entsprechender ETA).Sichere und effiziente Montage von mechanischen Ankern.Gesundheitsschonendes Bohren durch direkte Absaugung des Bohrstaubs.Robuste und scharfe Hartmetallplatten für einen schnellen Bohrfortschritt.
VorteileKeine konventionelle Reinigung bei mechanischen Verankerungssystemen nötig. (Bei entsprechender ETA Zulassung.)Zeiteinsparung von 55% für die korrekte Bohrlocherstellung.Optimale Reinigung des Bohrloches, für eine ordnungsgemäße Installation von Verankerungen und sichere Befestigung. (Bohrstaub verringert Leistungsfähigkeit von Befestigungsmitteln).Schützt vor Verklemmen beim Bohren und sorgt dadurch für einen schnellen und reibungslosen Bohrvorgang.Gesundheitsschonendes Arbeiten durch sofortigen Abzug des Bohrstaubs am Entstehungsort.Förderung durch BG Bau bis zu 50 % der Anschaffungskosten, max. 200 Euro.
Funktionsweise / MontageDirekte Bohrstaubabsaugung an der Bohrspitze über das Absaugbohrsystem und den hohlzylindrischen Schaft.Anwendung nur in Verbindung mit Saugern der Staubklasse M.Geeignet für die Verwendung mit üblichen SDS-Bohrhämmer.
Bohren und gleichzeitiges Reinigen in einem Arbeitsschritt.
Verzicht auf konventionelle Reinigungsverfahren bei Verankerungen (gemäß entsprechender ETA).
Sichere und effiziente Montage von mechanischen Ankern.
Gesundheitsschonendes Bohren durch direkte Absaugung des Bohrstaubs.
Robuste und scharfe Hartmetallplatten für einen schnellen Bohrfortschritt.
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Gesamtlänge: 230 [mm]
Arbeitslänge: 100 [mm]
Verpackungsvariante: Kunststoffclip
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962424980
Das Produkt ist von der Kategorie Bohrer und Meißel
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlbohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Hohlbohrer FHD