Diese Datei beschreibt das Produkt Universal Tape Strong mit der ID 560903
Universal Tape Strong
Universal Tape Strong
fischer Universal Tape Strong
Extra starkes Gewebeband auf kleinem Kern
Das fischer Universal Tape Strong ist ein extrem starkes witterungsbeständiges Allzweckgewebeband auf Synthese-Kautschuk-Klebstoffbasis und bietet erstklassige Haftung auf einer Vielzahl von Oberflächen. Es ist ideal für zahlreiche Anwendungsfälle, welche vom Bündeln, zum Abdichten von Schläuchen bis hin zu Reparaturen im Innen- und Außenbereich z.B. PKW-Spiegel reichen. Das fischer Universal Tape Strong zeichnet sich neben seiner hohen Klebkraft und hohen Wetterfestigkeit durch sein längs und quer per Hand einreißbares Trägermaterial aus und ist dennoch reißfest bei Belastung. Üblicherweise nehmen Gewebebänder aufgrund des großen Rollenkerns eine Menge Platz ein, das fischer Universal Tape Strong ist auf einen kleinen Kern gewickelt, damit es optimal im Rucksack oder im Handschuhfach etc. verstaut werden kann.
Extra starkes Gewebeband auf kleinem Kern
AnwendungenBündelnAbdichtenReparierenAbkleben
Top FeaturesStarkes witterungs- und wetterbeständiges Allzweckgewebeband.Extrem reißfest unter Belastung, trotzdem von Hand längs und quer portionierbar durch spezielle Gewebestruktur.Platzsparend und transportabel dank kleinem Rollenkern von 38 mm anstatt den üblichen 76 mm.
Vorteilehohe Zugfestigkeitquer und längs per Hand einreißbarextra starke Klebkräfteuniversell: reparieren, bündeln, markieren, abdichtenwitterungs- & wetterbeständigplatzsparend dank kleinem Rollenkern
Funktionsweise / Montage
Starkes witterungs- und wetterbeständiges Allzweckgewebeband.
Extrem reißfest unter Belastung, trotzdem von Hand längs und quer portionierbar durch spezielle Gewebestruktur.
Platzsparend und transportabel dank kleinem Rollenkern von 38 mm anstatt den üblichen 76 mm.
Inhalt: 1 x Universal Tape Strong 25m
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962430332
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie Universal Tape Strong