Diese Datei beschreibt das Produkt Schraubensicherung mit der ID 560904
Schraubensicherung
Schraubensicherung
fischer SCHRAUBENSICHERUNG
Mittelfeste Schraubensicherung im Pumpdispenser
Einfach mal auf Nummer sicher gehen. Manche Schrauben können sich durch permanente oder impulsartige Belastungen lösen oder über die Jahre festrosten, dies birgt ein erhöhtes Sicherheitsrisiko. Genau hier kommt die fischer SCHRAUBENSICHERUNG ins Spiel. Der Pumpdispenser ermöglicht ein einfaches und punktgenaues Auftragen zum Sichern und Abdichten. Die kennzeichnungsfreie Schraubensicherung ist nicht nur für Profianwendungen gedacht, sondern eignet sich auch ideal für sogenanntes Steampunk Design oder Do-it-Yourself Arbeiten zur Fixierung von Rohren und Muffen.
Mittelfeste Schraubensicherung im Pumpdispenser
AnwendungenMetall auf Metallverklebung Spaltmaß unter 0,25 mm als:VibrationsschutzSchraubensicherungAbdichtenVerklebung
Top FeaturesPunktgenaue Dosierung, auch an schwierigen Stellen dank Pumpdispenser und hochviskosem Klebstoff.Mittelfest – lässt sich bei Bedarf wieder lösen.Kein Verstopfen des Dispensers oder Auslaufen, auch bei liegender Lagerung.Kennzeichnungsfreie Schraubensicherung auch als Flächendichtung, Rohrdichtung, Fügeverbindung nutzbar.
VorteileKorrosionsschutzmittelfestvibrationsbeständigsichert & dichtet zuverlässigkennzeichnungsfreiwasserfest und resistent gegen Öl und Lösungsmittel
Funktionsweise / MontageKlebstoff ins Gewinde oder auf die Schraube aufbringen.Schraube eindrehen.Klebstoff aushärten lassen.Demontierbar mit Werkzeug.Die Aushärtung des Klebstoffes erfolgt unter Sauerstoffabschluss, was in einem Gewinde aufgrund des geringen Spaltmaßes gegeben ist. Die Aushärtezeit variiert aufgrund des Einflusses der Metallart.
Punktgenaue Dosierung, auch an schwierigen Stellen dank Pumpdispenser und hochviskosem Klebstoff.
Mittelfest – lässt sich bei Bedarf wieder lösen.
Kein Verstopfen des Dispensers oder Auslaufen, auch bei liegender Lagerung.
Kennzeichnungsfreie Schraubensicherung auch als Flächendichtung, Rohrdichtung, Fügeverbindung nutzbar.
Inhalt: 1 x Schraubensicherung 15 g
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962430349
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie KLEBEN
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubensicherung