Diese Datei beschreibt das Produkt Sekundenkleber mit der ID 560902
Sekundenkleber
Sekundenkleber
fischer Sekundenkleber
Extra schneller Sekundenkleber, auch ideal zum Füllen von Mikrorissen
Ein Sprung im Glas, ein verwinkeltes abgebrochenes Keramikstück, kein Problem für unseren superschnellen flüssigen fischer Sekundenkleber. Er fließt auch in kleinste Ecken, Spalten und Risse und schafft dort innerhalb weniger Sekunden eine extrem starke Verbindung. Der Klebstoff ist lösemittelfrei und zeichnet sich durch seine hohe Zähigkeit, Haltbarkeit sowie starke Klebkraft aus. Der fischer Sekundenkleber ist universell einsetzbar für Metall, Glas, Holz, Leder, Keramik, Stoff, Papier, Fensterdichtungen, Gummi und viele Kunststoffe. (nicht geeignet für PE, PP, PTFE.)
Extra schneller Sekundenkleber, auch ideal zum Füllen von Mikrorissen
AnwendungenReparieren und Kleben von:MetallGlasHolzLederKeramikStoffund vielen Kunststoffen (nicht geeignet für PE, PP, PTFE.)
Top FeaturesExtra flüssige Formulierung zum Füllen von Mikrorissen.Extra starker, universell einsetzbarer Sekundenkleber.Punktgenaue Dosierung über Dosierspitze mit Rückzugskammer.
Vorteileuniversell einsetzbarextra starkextra schnellflüssige Formulierung zur Reparatur von Rissen
Funktionsweise / MontageOberflächen müssen sauber, trocken, frei von Staub, Fett und anderen losen Materialien sein. Empfehlung: Die Oberfläche säubern mit Reinigungsalkohol wie z.B. Isopropanol. Diesen vorab auf Oberflächenverträglichkeit testen.Klebstoff sparsam in dünner Schicht auftragen und zu verklebende Teile in die gewünschte Position bringen. Bei dünnen Rissen (0,05mm) den Klebstoff auf den Riss aufbringen, der flüssige Klebstoff zieht sich selbstständig in den Riss (überflüssiger Klebstoff muss entfernt werden, da dieser die Aushärtung verhindern kann).In korrekter Position für 30 Sekunden andrücken, um eine widerstandsfähige Verbindung zu erzeugen. Danach einige Minuten ruhen lassen. Endfest nach 24 Stunden.
Extra flüssige Formulierung zum Füllen von Mikrorissen.
Extra starker, universell einsetzbarer Sekundenkleber.
Punktgenaue Dosierung über Dosierspitze mit Rückzugskammer.
Inhalt: 1 x Sekundenkleber 20g
Verpackungsvariante: Blisterkarte
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962430318
Das Produkt ist von der Kategorie GANZ OHNE WERKZEUG
Das Produkt ist von der Kategorie REPARIEREN
Das Produkt ist von der Kategorie Sekundenkleber