Diese Datei beschreibt das Produkt FRSK 48 - 52 M8/M10 mit der ID 560973
FRSK 48 - 52 M8/M10
FRSK 48 - 52 M8/M10
fischer Kälteschelle FRSK 48-52
Die variable Kälteschelle mit flexiblem Spannbereich und Schnellverschluss
Die fischer Kälteschelle FRSK mit integrierter Spannbereichsanpassung ist eine zweischraubige Rohrschelle mit Schnellverschluss und Kombi-Anschlussgewinden M8/M10 oder M12/M16. Die Ausführung mit zwei Schrauben unterstützt die optimierte Anpassung an den Rohraußendurchmesser. Die Zweischraubigkeit und das Kombi-Anschlussgewinde erhöht die Flexibilität in der Montage. Damit können Rohrleitungen für die Kälte- und Klimatechnik mit einem Außendurchmesser von 10 - 219 mm und einer Dämmdicke von 13 oder 19 mm installiert werden.
Die variable Kälteschelle mit flexiblem Spannbereich und Schnellverschluss
AnwendungenInstallation von Rohrleitungen in der Kälte- und Klimatechnik
EigenschaftenWerkstoff: Polyurethan-Hartschaum, silikonfreiRohdichte: 80 o. 120 kg/m³Diffusionswiderstand: 7000 µDruckfestigkeit: 0,67-0,75 mPaWärmeleitfähigkeit (bei 0°C):0,024-0,026 W/mKVerschlußschraube: Linsenschraube mit Schlitz-/KreuzschlitzkombinationTemperaturbereich: -45 °C bis +105 °CBrandverhalten: DIN 4102: Klasse B2
Top FeaturesEinfache Anpassung an den Rohraußendurchmesser durch den variablen Spannbereichsausgleich und die Zweischraubigkeit.Altersbeständiges Material gewährleistet gleichbleibende Leistung.Doppelgewindige Anschlussmutter für Flexibilität auf der Baustelle.Integriertes Lastverteilblech sichert die Lastübertragung und gewährt höhere Lasten.
VorteileDer variable Spannbereichsausgleich und die Zweischraubigkeit ermöglichen eine einfache Anpassung auf den Rohraußendurchmesser und verringert die Anzahl der notwendigen Artikel.Die selbstklebende Verschlusslasche sichert die optimale Funktion der Kälteschelle.Altersbeständiges Material gewährleistet eine gleichbleibende Leistung der FRSK.Die doppelgewindige Anschlussmutter bietet Flexibilität auf der Baustelle.Die Verlustsicherung der Schrauben ermöglicht eine problemlose Montage.Das integrierte Lastverteilblech sichert die Lastübertragung und gewährt höhere Lasten.
Funktionsweise / Montage
Einfache Anpassung an den Rohraußendurchmesser durch den variablen Spannbereichsausgleich und die Zweischraubigkeit.
Altersbeständiges Material gewährleistet gleichbleibende Leistung.
Doppelgewindige Anschlussmutter für Flexibilität auf der Baustelle.
Integriertes Lastverteilblech sichert die Lastübertragung und gewährt höhere Lasten.
Spannbereich: 48 - 52 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 0,24 [kN]
Anschlussgewinde: M8 / M10
Nenngröße: 1 1/2" [in]
Dämmstärke: 19 [mm]
Länge Dämmmaterial: 42 [mm]
Breite B: 130 [mm]
Höhe: 109 [mm]
Höhe Z: 62 [mm]
Verschlussschraube: M6
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962431049
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Kälteschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Kälteschelle FRSK