Diese Datei beschreibt das Produkt G M27 x 1000 8.8 gvz mit der ID 561526
G M27 x 1000 8.8 gvz
G M27 x 1000 8.8 gvz
fischer Gewindestange G M27 x 1000 galvanisch verzinkt Stahlgüte 8.8
Die wirtschaftliche Gewindestange für Standardanwendungen
Die Gewindestange G M ist eine Standardgewindestange für alle Basisanwendungen ohne die dynamischen oder seismischen Leistungskategorien. Durch die mechanischen Eigenschaften gemäß der Norm EN ISO 898-1 ist die Gewindestange auch für Anwendnung mit den fischer Injektionssystemen zugelassen. Verschiedene Stahlgüten und Verzinkunsgarten decken ein breites Anwendugsspektrum ab.
Die wirtschaftliche Gewindestange für Standardanwendungen
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerTreppenHolzkonstruktionenTore
BaustoffeDie Gewindestangen G M sind für die Anwendung mit den verschiedenen fischer Injektionsmörteln für unterschiedliche Baustoffe geeignet.Die zugelassenen Baustoffe befinden sich jeweils in den Unterlagen der Injektionsmörtel.
Top FeaturesDie Gewindestange für Basis Anwendungen mit den fischer Injektionssystemen.Als handelsübliche Gewindestange in den Zulassungen der fischer Injektionssysteme geregelt.Verpackungseinheit mit bis zu 50 Stück für einfaches Handling auf der Baustelle.Stahlgüten 4.8, 5.8, 8.8 sowie R FK 70 in galvanisch- und feuerverzinkt.
VorteileDie große Verpackungseinheit mit bis zu 50 Stück erleichtert das Handling bei Serienanwendungen.Die Vielzahl an Standard-Abmessungen bis hin zu Meterware in verschiedenen Stahlgüten und Verzinkungsarten decken ein breites Anwendungsspektrum ab.Die mechanischen Eigenschaften gemäß Norm EN ISO 898-1 garantieren eine sichere Anwendung.Variable Verankerungstiefen ermöglichen eine effiziente Montage mit fischer Injektionssystemen.
Funktionsweise / MontageDie Gewindestange G M ist für die Vorsteck- und Durchsteckmontage geeignet.Die Gewindestange G M wird von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund eingesetzt.Der Mörtel verbindet die gesamte Oberfläche der Gewindestange mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.
Die Gewindestange für Basis Anwendungen mit den fischer Injektionssystemen.
Als handelsübliche Gewindestange in den Zulassungen der fischer Injektionssysteme geregelt.
Verpackungseinheit mit bis zu 50 Stück für einfaches Handling auf der Baustelle.
Stahlgüten 4.8, 5.8, 8.8 sowie R FK 70 in galvanisch- und feuerverzinkt.
Bohrernenndurchmesser: 30 [mm]
Min. Verankerungstiefe: 108 [mm]
Max. Verankerungstiefe: 540 [mm]
Gewinde: M27
Menge: 3 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962434903
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerstangen / Innengewindeanker
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestange G M