Diese Datei beschreibt das Produkt FCN 16 fvz mit der ID 561774
FCN 16 fvz
FCN 16 fvz
fischer Schiebemutter FCN 16 fvz
Verbindungselement - Schiebemutter FCN.
fischer Schiebemutter FCN ist eine einfache Hammerkopfmutter für die Montage in FUS-Schienen, geeignet um verschiedene Anbauteile und Rohrschellen mit der Montageschiene zu verbinden.
Verbindungselement - Schiebemutter FCN.
AnwendungenEinfache Hammerkopfmutter für die Montage in FUS SchienenVerbindung von verschiedenen Anbauteilen und Rohrschellen mit der Montageschiene
EigenschaftenWerkstoff: Stahl mit min. Zugfestigkeit von 415 N/mm²Verzinkung: Feuerverzinkt
Top FeaturesZur einfachen Anbindung von Anbauteilen und Rohrschellen mittels Gewindestiften und Halteklauen an FUS Schienen.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Verzahnung der Schiebemutter gibt sicheren Halt in der FUS-Schiene.Die Oberflächenbeschichtung sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe.
Funktionsweise / Montage
Zur einfachen Anbindung von Anbauteilen und Rohrschellen mittels Gewindestiften und Halteklauen an FUS Schienen.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Gewinde: M16
Stärke: 12,0 [mm]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 1,5 mm: 4,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,0 mm: 5,0 [kN]
Max. empfohlene zentr. Zuglast für FUS 2,5 mm: 8,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug für FUS 1,5 mm: 2,0 [kN]
Max. empfohlener Querzug für FUS 2,0/2,5 mm: 3,0 [kN]
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 50 [N·m]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962437171
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Schiebemutter FCN