Diese Datei beschreibt das Produkt Meisterbox ClassicFast SK TG TX 4,5-5,0 mit der ID 562276
Meisterbox ClassicFast SK TG TX 4,5-5,0
Meisterbox ClassicFast SK TG TX 4,5-5,0
fischer Meisterbox ClassicFast SK TG TX 4,5-5,0
Die Spanplattenschrauben FSP II mit Senkkopf, Antrieb Innenstern TX und Teilgewinde
Die fischer FSP II CTP BC ist eine galvanisch verzinkte, blau passivierte Spanplattenschraube mit Senkkopf, Innenstern-TX-Aufnahme und Teilgewinde. Die wirtschaftliche Spanplattenschraube ist für die Verarbeitung in zahlreichen Hölzern geeignet. Der Senkkopf mit Innenstern-TX-Antrieb garantiert höchste Kraftübertragung bei maximaler Bitstabilität für oberflächenbündige Verschraubungen. Das Teilgewinde ermöglicht zudem das feste Aneinanderziehen von Holzelementen. Die CE-Konfromität bietet ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
Die Spanplattenschrauben FSP II mit Senkkopf, Antrieb Innenstern TX und Teilgewinde
Top FeaturesDauerhafte Sicherheit durch CE-Konformität.Ansprechendes Oberflächenbild dank Senkkopf.Teilgewinde ermöglicht einen Zusammenzieheffekt.In zahlreichen Holzbaustoffen zuverlässig einsetzbar.
VorteileDie Spanplattenschrauben können in allen Holzbaustoffen universell verwendet werden.Durch die CE-Konformität bieten die Schrauben dauerhafte Sicherheit.Der Senkkopf sorgt für ein ansprechendes Oberflächenbild.Das Teilgewinde ermöglicht einen Zusammenzieheffekt bei den zu verbindenden Holzteilen.
Funktionsweise / MontageSchrauben mit Senkkopf können oberflächenbündig im Holz versenkt werden.Mit Spanplattenschrauben mit Teilgewinde können Holzbauteile zusammengezogen werden.
Dauerhafte Sicherheit durch CE-Konformität.
Ansprechendes Oberflächenbild dank Senkkopf.
Teilgewinde ermöglicht einen Zusammenzieheffekt.
In zahlreichen Holzbaustoffen zuverlässig einsetzbar.
Inhalt: 20 x FSPII CTP 5,0x100 BC20 x FSPII CTP 5,0x80 BC30 x FSPII CTP 5,0x60 BC20 x FSPII CTP 4,5x50 BC20 x FSPII CTP 4,5x45 BC
Menge: 110 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962439823
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben-Boxen
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben-Boxen