Diese Datei beschreibt das Produkt FGRS Universal M8 38-45 mit der ID 562345
FGRS Universal M8 38-45
FGRS Universal M8 38-45
fischer Gelenkrohrschelle FGRS Universal M8 38-45
Die Gelenkrohrschelle mit dem einfachen und sicheren Schnellverschluss
Die fischer Gelenkrohrschelle FGRS Universal ist eine Rohrschelle mit einer Schraube aus galvanisch verzinktem Stahl der Werkstoffgüte DD11 mit Kombi-Anschlussgewinde M8 /M10 oder Gewinde M8. Der Schnellverschluss und das Kombi-Anschlussgewinde ermöglichen eine einfache und zeitsparende Montage.Das Einrasten des Schnellverschlusses garantiert die sichere Justage des Rohres ohne ein Aufspringen der Schelle. Damit können Rohrleitungen mit einem Außendurchmesser von 12 - 66 mm mit Gewindestange oder Stockschraube sicher im Innenbereich befestigt werden. Die Rohrschelle entspricht mit einer chlor- und silikonfreien Schalldämmeinlage den Anforderungen der DIN 4109.
Die Gelenkrohrschelle mit dem einfachen und sicheren Schnellverschluss
AnwendungenZeitsparendes Befestigen von Rohrleitungen bis 2“ mit Gewindestangen oder Stockschrauben
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DC01 (Werkstoff-Nr. 1.0330) nach DIN EN 10130Verzinkung: galvanisch verzinkt, 5 - 9 µmAnschlussmutter: widerstandsgeschweißt, SW13Verschlußschraube: Linsenschraube mit Schlitz-/Torx-KombinationWerkstoff Schalldämmeinlage: SBR/EPDM; chlorfrei; silikonfreiHärte: 55 ± 5° Shore ATemperaturbereich: -40 °C bis +100 °CBrandverhalten: DIN 4102: Klasse B2
Top FeaturesMit Schallschutz-Prüfbericht für objektiv geprüfte Funktionssicherheit.Vollständiger und lückenloser Durchmesser-Spannbereich für die Befestigung jeder Rohrgröße.Schnellverschluss mit umlaufendem Rand für eine sichere und bequeme Montage.Schellenband mit ausgeprägten Sicken am Rand für einen festen Halt und eine einfache Rohrjustage.Kombi-Torx-Schlitzgewinde für mehr Flexibilität bei der Montage.
VorteileDer Schallschutz-Prüfbericht garantiert objektiv geprüfte Funktionssicherheit.Der vollständige und lückenlose Durchmesser-Spannbereich erlaubt das Befestigen jeder Rohrgröße.Der einzigartige Schnellverschluss mit umlaufendem Rand ermöglicht eine sichere und bequeme Montage.Das Schellenband mit ausgeprägten Sicken am Rand gibt der Schalldämmeinlage einen festen Halt und vereinfacht die Rohrjustage.Die kompakte Bauweise der Rohrschelle erlaubt ein einfaches, nachträgliches Isolieren.Das Kombi-Torx-Schlitzgewinde der Schraube erhöht die Flexibilität bei der Montage.
Funktionsweise / Montage
Mit Schallschutz-Prüfbericht für objektiv geprüfte Funktionssicherheit.
Vollständiger und lückenloser Durchmesser-Spannbereich für die Befestigung jeder Rohrgröße.
Schnellverschluss mit umlaufendem Rand für eine sichere und bequeme Montage.
Schellenband mit ausgeprägten Sicken am Rand für einen festen Halt und eine einfache Rohrjustage.
Kombi-Torx-Schlitzgewinde für mehr Flexibilität bei der Montage.
Spannbereich: 38 - 45 [mm]
Max. empf. statische Last (zentr. Zug): 1,00 [kN]
Anschlussgewinde: M8
Nenngröße: 1 1/4" [in]
Breite B: 73 [mm]
Höhe: 73 [mm]
Breite x Stärke Schellenband: 18 x 1,2 [mm]
Höhe Z: 33,4 [mm]
Verschlussschraube: M5
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962440843
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Gelenkrohrschellen
Das Produkt ist von der Kategorie Gelenkrohrschelle FGRS Universal