Diese Datei beschreibt das Produkt FUS 41D/2,5 A4 - 6 m mit der ID 562655
FUS 41D/2,5 A4 - 6 m
FUS 41D/2,5 A4 - 6 m
fischer Montageschiene FUS 41D/2,5 - 6 m nicht rostender Stahl A4
Das universelle und vollständige Montageschienensystem für ein breites Anwendungsfeld.
Die hochwertige fischer Montageschiene FUS 41D/2,5 - 6 m A4, ist eine U-Profil-Montageschiene zur Herstellung von sicheren horizontalen und vertikalen Installationen. Ermöglicht die schnelle und rationelle Befestigung von Rohrsträngen und Tragkonstruktionen. Länge 6000 mm. Die Schienengeometrie gewährleistet die Verwendung des umfangreichen fischer Zubehörsortiments. Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiene bietet der Schiebemutter sicheren Halt bei vertikalen Montagen und hohen Querlasten. Verschiedene Schienen-Wandstärken erlauben eine wirtschaftliche Schienenauslegung. Die Skalierung auf den Montageschienen vereinfacht das Ablängen und Platzieren der Bauteile. Langlöcher in der Schiene ermöglichen mehr Flexibilität bei der Montage der Anbauteile.
Das universelle und vollständige Montageschienensystem für ein breites Anwendungsfeld.
AnwendungenSichere horizontale und vertikale InstallationenSchnelle und rationelle Befestigung von Rohrsträngen und Tragkonstruktionen
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4
Top FeaturesSkalierung auf den Montageschienen zum einfachen Ausrichten von Anbauteilen an der Schiene.Langlöcher auf der Rückseite für mehr Montageflexibilität.Die innenliegende Verzahnung sorgt in Verbindung mit den passenden Schiebemuttern für festen halt und einfach Ausrichtung von Anbauteilen wie z.B. Rohrschellen und Verbindungselementen.Stabile Ausführung durch Doppelschienenkonstruktion.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDer Brandprüfbericht nach MLAR/EN13501 garantiert objektiv geprüfte Funktionssicherheit.Die gleiche Schienengrundgeometrie gewährleistet die Verwendung des umfangreichen Zubehörsortiments für alle Schienenabmessungen.Die ausgeprägte Verzahnung in der Schiene bietet der Schiebemutter sicheren Halt zur Aufnahme hoher Querlasten wie z. B. bei der vertikalen Montage.Verschiedene Schienen-Wandstärken erlauben eine wirtschaftliche Schienenauslegung.Die Skalierung auf den Montageschienen vereinfacht das Ablängen und Platzieren der Anbauteile bei der Montage.
Funktionsweise / Montage
Skalierung auf den Montageschienen zum einfachen Ausrichten von Anbauteilen an der Schiene.
Langlöcher auf der Rückseite für mehr Montageflexibilität.
Die innenliegende Verzahnung sorgt in Verbindung mit den passenden Schiebemuttern für festen halt und einfach Ausrichtung von Anbauteilen wie z.B. Rohrschellen und Verbindungselementen.
Stabile Ausführung durch Doppelschienenkonstruktion.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Länge: 6000 [mm]
Stärke: 2,5 [mm]
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962443141
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Schienen
Das Produkt ist von der Kategorie Montageschiene FUS