Diese Datei beschreibt das Produkt HK 41 17 - A4 mit der ID 562665
HK 41 17 - A4
HK 41 17 - A4
fischer Halteklaue HK 41 17 nicht rostender Stahl A4
Verbindungselement - Halteklaue HK
Die fischer Halteklaue HK 41 ist ein Verbindungselement, das zur Stabilisierung des Schienenprofils eingesetzt wird. Die U-Form der Halteklaue verhindert wirksam das Aufbiegen des Profils. Ihre Form ermöglicht zudem die schnelle und einfache Durchsteckmontage. fischer bietet die HK 41 mit den Standardlochungen 8,5 mm, 10,5 mm, 12,5 mm oder 17 mm. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung. Der Brandschutznachweis bietet ein Plus an Sicherheit.
Verbindungselement - Halteklaue HK
AnwendungenHalteklaue zur Stabilisierung des Profils
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4: Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-1
Top FeaturesHalteklaue zur stabilen Direkt-Montage von FUS Schienen an den Untergrund.Formschlüssige Verbindung mit der FUS Schiene durch seitlich gebogene Konturen.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.Brandschutzprüfung R120.Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30.
VorteileDie U-Form der Halteklaue verhindert wirksam das Aufbiegen des Profils.Durch die Form der Halteklaue ist die Durchsteckmontage von Schienenprofilen einfach und schnell möglich.
Funktionsweise / Montage
Halteklaue zur stabilen Direkt-Montage von FUS Schienen an den Untergrund.
Formschlüssige Verbindung mit der FUS Schiene durch seitlich gebogene Konturen.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Brandschutzprüfung R120.
Muster-Leitungsanlagen-Richtlinie Prüfung MLAR R30.
Loch-Ø: 17,0 [mm]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962443219
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Halteklaue HK 41