Diese Datei beschreibt das Produkt FAFS 5 x 100 TX25 PF mit der ID 562784
FAFS 5 x 100 TX25 PF
FAFS 5 x 100 TX25 PF
fischer Justierschraube FAFS 5 x 100 TX25 PF
Die demontierbare Rahmenschraube für präzises Justieren für vorgebohrte Rahmen
Die fischer Justierschraube FAFS PF ist der Problemlöser zur stufenlos justierbaren Montage von vorgebohrten Holzrahmen. Mit der speziellen Kombination von Bit und Setzwerkzeug wird die Schraube durch den Rahmen oberflächenbündig eingedreht. Der versenkte Clip der Schraube rotiert beim Justieren nicht, so dass der Schraubenkopf seine Position im Rahmen beibehält. Der Kunststoffdübel sorgt für einen festen Sitz der Justierschraube im vorgebohrten Rahmen. Der Abstand zwischen Rahmen und Untergrund kann durch die gegenläufige Drehrichtung mit dem Bit präzise und stufenlos justiert werden.
Die demontierbare Rahmenschraube für präzises Justieren für vorgebohrte Rahmen
AnwendungenFensterrahmenTürrahmen
BaustoffeHolz und Holzwerkstoffe bzw. Holzwerkstoffplatten
Top FeaturesOberflächenbündige Montage: Der versenkte Clip der Schraube rotiert beim Justieren nicht und bleibt fest im Anbauteil.Stufenlose und präzise Justierung des Anbauteils für eine schnelle und komfortable Justage.Verwendete PowerFast II für schnellen Anbiss und schnelles Einschrauben.Gewinde am Clip erlaubt eine Demontage.Kunststoffhülse für festen Sitz im vorgebohrten Rahmen.
VorteileDer versenkte Clip der Schraube rotiert beim Justieren nicht. Der Schraubenkopf behält seine Position im Anbauteil bei. Eine oberflächenbündige Montage ohne überstehende Schraubenköpfe ist sichergestellt.Das spezielle Funktionsprinzip erlaubt eine stufenlose Justierung. Das Anbauteil kann sehr präzise ausgerichtet werden.Das Gewinde am Clip ermöglicht ein Herausschrauben aus dem Anbauteil. Eine Demontage ist damit möglich.Die verwendete fischer Spanplattenschraube PowerFast II sorgt für einen schnellen Anbiss und ein schnelles Einschrauben.Die Kunststoffhülse sorgt für einen festen Sitz der Schraube im vorgebohrten Rahmen.
Funktionsweise / MontageFAFS ist geeignet für die Durchsteckmontage.Mit dem separat erhältlichen Setzwerkzeug aufgesteckt auf den Bit kann die Justierschraube oberflächenbündig oder leicht versenkt in das Anbauteil eingedreht werden.Der Bauteilabstand lässt sich mit dem Bit ohne Setzwerkzeug und durch Änderung der Drehrichtung stufenlos justieren. Der Clip behält beim Justieren seine Position im Anbauteil bei.Bei Anwendung nach Zulassung sind die Vorgaben der ETA-19/0175 zu beachten.Die Verwendung in Mauerwerk ist mit fischer DuoPower 6x50 oder UX 6x50 und Vorbohren Ø 6 mm möglich.Eine Demontage ist durch das Gewinde am Clip der Justierschraube möglich.Mit dem Bit und aufgestecktem Setzwerkzeug kann die Justierschraube linksdrehend demontiert werden.
Oberflächenbündige Montage: Der versenkte Clip der Schraube rotiert beim Justieren nicht und bleibt fest im Anbauteil.
Stufenlose und präzise Justierung des Anbauteils für eine schnelle und komfortable Justage.
Verwendete PowerFast II für schnellen Anbiss und schnelles Einschrauben.
Gewinde am Clip erlaubt eine Demontage.
Kunststoffhülse für festen Sitz im vorgebohrten Rahmen.
Effektive Verankerungstiefe: 20 [mm]
Max. Abstand: 80 [mm]
Schraubenabmessung: 5,0 x 100 [mm]
Gewindelänge: 60 [mm]
Antrieb: TX25
Min. Holzdicke: 45 [mm]
Bohrernenndurchmesser: 5 [mm]
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962443882
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Justier-/Abstandsschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Justierschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Justierschraube FAFS-PF