Diese Datei beschreibt das Produkt FLH 120x147x1,5/10,5/F-SP R mit der ID 562788
FLH 120x147x1,5/10,5/F-SP R
FLH 120x147x1,5/10,5/F-SP R
Wandhalter FLH 120x147x1,5/10,5/F-SP R, nicht rostender Stahl
Fest-Gleitpunktwandhalter für ATK 100 mit Lochung 10,5mm.
Der winkelförmige L-Wandhalter des BWM-Tragsystems ATK 100 aus Edelstahl bildet die Grundlage für die vertikale Ebene einer Fassadenunterkonstruktion. Er wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Aufgrund seiner optimierten baupyhsikalischen Eigenschaften ist kein thermisches Trennelement nötig. Um alle gängigen Dämmschichtdicken und Fassadenauskragungen zu ermöglichen, werden die Wandhalter in verschiedenen Ausladungen ausgeführt. Damit die thermischen Ausdehnungen der Profile ausgeglichen werden können, kommen die Wandhalter sowohl als Fest- als auch als Gleitpunkte zum Einsatz. Der Festpunkt nimmt das gesamte Eigengewicht der Fassadenplatten und Unterkonstruktion zusätzlich zu den anteiligen Windlasten auf. Der Gleitpunkt sorgt mit seinen Langlöchern zusätzlich dafür, dass das vertikale Profil, aufgrund thermischer Ausdehnungen, gleiten kann. Ebenfalls dient der Gleitpunkt dazu, Windlasten abzutragen. Diese Fest-Gleitpunkte ermöglichen den Einsatz für beide Anwendungen.
Fest-Gleitpunktwandhalter für ATK 100 mit Lochung 10,5mm.
EigenschaftenEdelstahl
Top FeaturesHervorragende bauphysikalische Eigenschaften.Kein Thermostop benötigt.Aufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.Ausgleich von Bautoleranzen möglich mit Auskragungen von 120-340 mm.Vorgelocht um optionale Haltefeder zu verwenden.
VorteileAufgrund der hervorragenden bauphysikalischen Eigenschaften kein Thermostop nötig.Das Zusammenspiel von Wandhalter und Vertikalprofil sorgt für den optimalen Toleranzausgleich im Bauuntergrund.Kompatibel mit allen gängigen Befestigungs- und Verbindungsmitteln (z.B. fischer Langschaftdübel und Stahlanker).Das vordefinierte Lochbild ermöglicht eine schnelle und einfache Montage.Flexible Ausrichtung des Vertikalprofils durch innovative Haltefeder am Wandhalter möglich.
Funktionsweise / MontageVertikale Lastabtragung und Lasteinleitung in den BauuntergrundAufnahme der Lasten durch die Verbindung zu den VertikalprofilenAusgleich von bauseitigen Toleranzen zusammen mit den VertikalprofilenEinfache Montage mittels herkömmlicher Verbindungs- und Befestigungsmittel
Hervorragende bauphysikalische Eigenschaften.
Kein Thermostop benötigt.
Aufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.
Ausgleich von Bautoleranzen möglich mit Auskragungen von 120-340 mm.
Vorgelocht um optionale Haltefeder zu verwenden.
Länge: 120 [mm]
Höhe: 147 [mm]
Stärke: 1,5 [mm]
Typ: Fest-/Gleitpunkt
Material: nicht rostender Stahl
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962443929
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter FLH R Edelstahl