Diese Datei beschreibt das Produkt PFAF 2 A4 mit der ID 562829
PFAF 2 A4
PFAF 2 A4
fischer Verbindungselement PFAF 2 A4
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFAF
Das fischer Verbindungselement PFAF ist ein Montageelement zur Gestaltung von einfachen Schienenkonstruktionen für das Durchstecksystem. Die Formlöcher in den Winkeln gewährleisten die Verbindung mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN. fischer bietet die PFAF als 2-, 3- und 4-Loch-Varianten mit 90° sowie als 4-Loch-Variante mit 45°. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFAF
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von einfachen Schienenkonstruktionenfür das DurchstecksystemIm Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Lochung der Verbindungselemente gewährleistet den Systemfit mit der Durchsteck-Schiebemutter PFCN.Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444377
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFAF