Diese Datei beschreibt das Produkt PFUF 3DR A4 mit der ID 562844
PFUF 3DR A4
PFUF 3DR A4
fischer Verbindungselement PFUF 3DR A4
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFUF 2D, 3D und 4D
Die fischer Verbindungselemente PFUF 2D, 3D und 4D verbinden mehrdimensionale Konstruktionen mit den Montageschienen FUS und dem Durchsteckverbinder PFCN. Mit den PFUF 3D und 4D Verbindungselementen lassen sich mehrseitige Schachtkonstruktionen innerhalb kurzer Zeit leicht und einfach erstellen. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFUF 2D, 3D und 4D
AnwendungenElemente zur Herstellung von mehrdimensionalen Konstruktionen mit FUS-Schienen mittels Durchsteck-Verbinder PFCNIm Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileMit den Mehrdimensionalen PFUF Konstruktionselementen lassen sich mehrdimensionale Konstruktionen innerhalb von kurzer Zeit erstellen.Die Lochung der Konstruktionselemente gewährleistet den Systemfit mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN.Die unterschiedlichen Formen der Verbindungselemente ermöglichen eine flexible Montage von Schienenkonstruktionen.Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe.
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444520
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFUF D