Diese Datei beschreibt das Produkt PSAE A4 300 Stütze mit der ID 562839
PSAE A4 300 Stütze
PSAE A4 300 Stütze
fischer Stütze PSAE A4 300
Konstruktionselemente – Stützelemente PSAE 300 und 500
Die fischer PSAE Stütze ist ein Element zur Herstellung von stabilen Konsolenkonstruktionen mit FUS-Schienen oder FCA Konsolen mittels Durchsteck-Verbinder PFCN. Das stabile Stützelement PSAE gibt einer Tragekonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit. Die Lochung des Konstruktionselements gewährleistet den Systemfit mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN.
Konstruktionselemente – Stützelemente PSAE 300 und 500
AnwendungenElemente zur Herstellung von stabilen Konsolenkonstruktionen mit FUS-Schienen oder FCA Konsolen mittels Durchsteck-Verbinder PFCNIm Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesKonstruktionselement zur Verwendung als Stützelement zum Aussteifen von Schienenkonstruktionen.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDas stabile Stützelement PSAE gibt einer Tragekonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit.Die Lochung des Konstruktionselements gewährleistet den Systemfit mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN.Mit zusätzlicher PU-Adapterscheibe ist die Befestigung von Elementen mit Formloch direkt an der Wand oder Decke mit Dübel oder Schraube möglich.Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe.
Funktionsweise / Montage
Konstruktionselement zur Verwendung als Stützelement zum Aussteifen von Schienenkonstruktionen.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Länge: 300 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444476
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konsolen
Das Produkt ist von der Kategorie Stützelement PSAE