Diese Datei beschreibt das Produkt PUWS 2 x 2/135° A4 mit der ID 562835
PUWS 2 x 2/135° A4
PUWS 2 x 2/135° A4
fischer Universalwinkel PUWS 2 x 2 A4
Konstruktionselement - Universalwinkel PUWS
Der fischer Universalwinkel PUWS ist ideal zur universellen Winkelverbindung von fischer Montageschienen FUS mit dem fischer Durchsteck-Verbinder PFCN. Die Formlöcher in den Universalwinkeln ermöglichen die einfache Verbindung mit dem Durchsteck-Verbinder. Der Universalwinkel ist ein zweiseitiges Konstruktionselement, das sich an die Profile anlegt und somit sehr hohe Stabilität und Sicherheit bietet. fischer bietet die Universalwinkel als 4- und 8-Loch-Varianten mit 90° sowie als 4-Loch-Variante mit 45° an. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselement - Universalwinkel PUWS
AnwendungenUniverselle Winkelkonsole zur Aussteifung von Tragekonstruktionenfür das DurchstecksystemIm Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Universalwinkel zur Verbindung der FUS Montageschienen geben einer Tragekonstruktion sehr hohe Stabilität und Sicherheit (paarweise Verwendung wird empfohlen).Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444438
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Universalwinkel PUWS