Diese Datei beschreibt das Produkt PFUF 41 A4 mit der ID 562836
PFUF 41 A4
PFUF 41 A4
fischer Verbindungselement PFUF 41 A4
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFUF
Das fischer Verbindungselement PFUF 41 ist ein Montageelement zur Gestaltung von mehrdimensionalen Schienenkonstruktionen mit dem fischer Durchsteck-Verbinder PFCN. Die unterschiedlichen Formen der Verbindungselemente flexibilisieren die Montage von Schienenkonstruktionen. Das PFUF-Hutprofil lässt sich platzsparend zur Konstruktion von Schienenkreuzungen verwenden. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFUF
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von mehrdimensionalen SchienenkonstruktionenIm Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie unterschiedlichen Formen der Verbindungselemente flexibilisieren die Montage von Schienenkonstruktionen.Die Lochung der Verbindungselemente gewährleistet den Systemfit mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN.Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444445
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFUF