Diese Datei beschreibt das Produkt Druckscheibe 10,5 / 2 x 6,6 FLH-R mit der ID 562812
Druckscheibe 10,5 / 2 x 6,6 FLH-R
Druckscheibe 10,5 / 2 x 6,6 FLH-R
Druckscheibe 10,5 / 2 x 6,6 für FLH-R Wandhalter
Druckscheibe für Wandhalter FLH R.
Der winkelförmige L-Wandhalter des BWM-Tragsystems ATK 100 aus rostfreiem Stahl bildet die Grundlage für die vertikale Ebene einer Fassadenunterkonstruktion. Er wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Zur besseren Verteilung der auftretenden Lasten können Druckscheiben eingesetzt werden.
Druckscheibe für Wandhalter FLH R.
Top FeaturesHöhere Lastverteilung auf Wandhalter für hohe Lasten.Perfekt abgestimmt auf das Lochbild des Wandhalters.
Funktionsweise / Montage
Höhere Lastverteilung auf Wandhalter für hohe Lasten.
Perfekt abgestimmt auf das Lochbild des Wandhalters.
Länge: 45 [mm]
Breite: 27,5 [mm]
Höhe: 10 [mm]
Stärke: 1,5 [mm]
Material: nicht rostender Stahl
Menge: 40 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444186
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Druckscheibe für Wandhalter