Diese Datei beschreibt das Produkt PFFF 2L A4 mit der ID 562827
PFFF 2L A4
PFFF 2L A4
fischer Verbindungselement PFFF 2L A4
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFFF
Die fischer Verbindungselemente PFFF eignen sich für den Aufbau von einfachen Schienensystemen. Die Verbindungselemente werden als Flachverbinder mit zwei Formlöchern oder als Längsverbinder mit vier Formlöchern zur Verbindung in der fischer Montageschiene FUS mit dem fischer Durchsteckverbinder PFCN angeboten. Die Flachverbinder können platzsparend zur Konstruktion von Schienenverbindungen verwendet werden. Die Ausführung mit galvanischer Verzinkung ist für Installationen in Gebäuden geeignet, die Versionen aus feuerverzinktem und nicht rostendem Stahl für die Installation im Freien und in hochkorrosiver Umgebung.
Konstruktionselemente - Verbindungselemente PFFF
AnwendungenMontageelemente zur Gestaltung von einfachen Schienenkonstruktionenfür das DurchstecksystemIm Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Lochung der Verbindungselemente gewährleistet den Systemfit mit der Durchsteck-Schiebemutter PFCN.Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Anzugsdrehmoment bei Schraubengüte ≥ 8.8: 40 [N·m]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444353
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement PFFF