Diese Datei beschreibt das Produkt PVB A4 mit der ID 562838
PVB A4
PVB A4
fischer Variabler Schienenfuß PVB A4
Variabler Schienenfuß PVB - Verbindungen im Winkel von 0° bis 180°
Der fischer Schienenfuß PVB ist das Montageelemente zur variablen Gestaltung von Tragkonstruktionen aus FUS-Profilen für das Durchstecksystem. Mit dem variablen Element können Installationen von FUS-Schienen im Bereich von 0° bis 180° realisiert werden.
Variabler Schienenfuß PVB - Verbindungen im Winkel von 0° bis 180°
AnwendungenMontageelemente zur variablen Gestaltung von Tragekonstruktionen aus FUS-Profilen für das DurchstecksystemInstallationen von FUS-Schienen im Bereich von 0° bis 180°Im Innen- und Außenbereich und in Umgebungen mit hoher Materialbeanspruchung durch Korrosion
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesEinfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.Frei einstellbarer Winkel zwischen 0° und 180°.Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
VorteileDie Bauform des Schienenfußes PVB ermöglicht die Befestigung von Montageschienen im Winkel von 0° bis 180°.Die Lochung im Verbindungselement gewährleistet den Systemfit mit dem Durchsteck-Verbinder PFCN.Die Lochung der Grundplatte ermöglicht die Befestigung direkt an der Wand oder Decke bzw. auf einer Montageschiene mit Schraube oder Dübel.Die Edelstahloberfläche sorgt für einen hohen Korrosionsschutz gegen Umwelteinflüsse wie beispielsweise Feuchtigkeit, Wasser, Salzwasser und andere korrosive Stoffe
Funktionsweise / Montage
Einfache Erstellung von Schienenkonstruktionen in Verbindung mit FUS Schienen und PFCN 41.
Frei einstellbarer Winkel zwischen 0° und 180°.
Schnelle Montage durch 90° Drehung des Durchsteckverbinders PFCN 41 in der Schiene.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962444469
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem universal FUS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Variabler Schienenfuß PVB