Diese Datei beschreibt das Produkt G M16 x 2.000 A4 mit der ID 563017
G M16 x 2.000 A4
G M16 x 2.000 A4
fischer Gewindestange G 16/2 nicht rostender Stahl A4
Universelle Gewindestange aus Edelstahl A4 zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
Die fischer Gewindestange G A4 ist ein Verbindungselement zwischen dem Befestigungspunkt im tragenden Element und dem Befestigungselement am abgehängten oder aufgeständerten Element. Daran werden beispielweise Rohre oder Lüftungskanäle befestigt. Die Gewindestange wird aus hochwertigem Stahl hergestellt.
Universelle Gewindestange aus Edelstahl A4 zur Befestigung von Rohren und Kanälen.
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4 Werkstoff-Nr. 1.4401, nach DIN EN 10088-3
Top FeaturesDurchgehendes Gewinde auf gesamter Länge.Mehrere Gewindelängen zur Realisierung der gewünschten Abstandsmontage.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Funktionsweise / Montage
Durchgehendes Gewinde auf gesamter Länge.
Mehrere Gewindelängen zur Realisierung der gewünschten Abstandsmontage.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Länge: 1000 [mm]
Gewinde: M16
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962446005
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindestange G