Diese Datei beschreibt das Produkt U 16 x 40 A4 mit der ID 563022
U 16 x 40 A4
U 16 x 40 A4
fischer Unterlegscheibe U 16 x 40 nicht rostender Stahl A4
Unterlegscheibe aus Edelstahl A4 für fischer Installationssystem.
Die fischer Unterlegscheibe U A4 ist ein Montageelement für das fischer Installationssystem. Die Unterlegscheibe ist aus hochwertigem Edelstahl A4 gefertigt.
Unterlegscheibe aus Edelstahl A4 für fischer Installationssystem.
EigenschaftenWerkstoff: Edelstahl A4: Werkstoff-Nr. 1.4401, alternativ 1.4571 nach DIN EN 10028-7
Top FeaturesOptimale Kraftverteilung zwischen Schraube ud Werkstück.Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Funktionsweise / Montage
Optimale Kraftverteilung zwischen Schraube ud Werkstück.
Anwendungsgerechter Korrosionsschutz durch Edelstahlausführung.
Zur Anwendung im Innen- und Außenbereich.
Stärke: 3,0 [mm]
Loch-Ø: 17 [mm]
Außen-Ø: 40 [mm]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962446050
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Gewindeanbindung
Das Produkt ist von der Kategorie Unterlegscheibe U