Diese Datei beschreibt das Produkt FMHI Inngenwinde-Verbinder mit der ID 563108
FMHI Inngenwinde-Verbinder
FMHI Inngenwinde-Verbinder
fischer FMHI Inngenwinde-Verbinder M12
Der Innengewinde-Verbinder FMHI ist der Verbinder für alle Außengewinde-Elemente an die FMP Montageprofile
Die fischer Verbindungselemente des fischer Massiven Schienensystems FMS ermöglichen eine schnelle und einfache Verbindung an das Montageprofil FMP. Der fischer Hammerkopf-Steckverbinder FMHB eignet sich als vorgefertigter Verbinder zur Befestigung der Konstruktionselemente. Eine sichere Verbindung von Gewindestangen, Rohrschellen oder Grundplatten schaffen die Verbindungselemente FMHI, FMCE und FMCE-L. Das Verbindungselement FMCE-L ermöglicht mittels Langlöchern flexible Verbindungen für unterschiedliche Elemente wie Grundplatten oder U-Bügel. Die Ausführung in Feuerverzinkung eignet sich für die Installationen im Freien.
Der Innengewinde-Verbinder FMHI ist der Verbinder für alle Außengewinde-Elemente an die FMP Montageprofile
AnwendungenVerbinden von Konstruktionselementen und Montageprofilen mittels Steck-VerbinderBefestigung von Leitungen mittels Gewindestangen oder Gewindestift
EigenschaftenWerkstoff FMP 160: Stahl S355MC (Werkstoff Nr. 1.0037) nach DIN EN 10149-2Verzinkung: feuerverzinktWerkstoff Hammerkopfschraube: Stahl 8.8, ähnlich 1.0503 C45Werkstoff Kunststoffkäfig: Polypropylen PP, Artikelnummer 11400, Farbe schwarz
Top FeaturesDer einzigartige Hammerkopf-Innengewinde-Verbinder ermöglicht ein einfaches Anbinden mit einer Schraube M12.Die spezielle Konstruktion des FMHI Innengewinde-Verbinders ermöglicht eine nachträgliche Montage an FMP Montageprofile.Der flexible Hammerkopf-Innengewinde-Verbinder ermöglicht zusätzlich die Installation durch Verbindung mit Schraube M12.
VorteileDer einzigartige Hammerkopf-Innengewinde-Verbinder ermöglicht ein einfaches Anbinden von allen Arten von Elementen mit Grundplatten oder Montageschienen durch ein Verbinden mit einer Schraube M12.Die spezielle Konstruktion des Hammerkopf-Innengewinde-Verbinders ermöglicht eine nachträgliche Montage an vorhandenen Aufbauten aus FMP Montageprofilen und vereinfacht das anbauen von Haltern und Rohrschellen nachhaltig.Der flexible Hammerkopf-Innengewinde-Verbinder ermöglich zusätzlich in Verbindung mit diversen Konstruktionselementen die Installation durch Verbindung mit Schraube M12.
Funktionsweise / Montage
Der einzigartige Hammerkopf-Innengewinde-Verbinder ermöglicht ein einfaches Anbinden mit einer Schraube M12.
Die spezielle Konstruktion des FMHI Innengewinde-Verbinders ermöglicht eine nachträgliche Montage an FMP Montageprofile.
Der flexible Hammerkopf-Innengewinde-Verbinder ermöglicht zusätzlich die Installation durch Verbindung mit Schraube M12.
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962446593
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Verbindungselement FMHI