Diese Datei beschreibt das Produkt fischer Fugenglätter Set mit der ID 563238
fischer Fugenglätter Set
fischer Fugenglätter Set
fischer Fugenglätter Set
Universelles Fugenglätter-Set für eine gleichmäßige Fugenoberfläche.
Das fischer Fugenglätter-Set mit seinen 45° Winkeln und Radien in unterschiedlichen Größen ist das optimale Werkzeug zur Herstellung von gleichmäßigen Fugenoberflächen. Das fischer Fugengätter-Set ist für eine Vielzahl von Einsatzmöglichkeiten auch an schwer zugänglichen Stellen geeignet.
Universelles Fugenglätter-Set für eine gleichmäßige Fugenoberfläche.
AnwendungenGlätten und Dimensionieren von frischen Dichtstoff-FugenPerfektes Glätten von winkligen als auch gerundeten FugenformenDie vorgefertigten Formen ermöglichen perfekte Fugen in verschiedenen Dimensionen
BaustoffeAlle bauüblichen Materialien/Untergründen mit glatter Oberfläche.Für alle Dichtstoff-Arten geeignet.
Top Features4er Set mit verschiedenen Radien und 45° Winkel.Einfache Handhabung Zur Herstellung von winkligen und konkaven Dichtstoff-Fugen.Schlanke Form und hohe Flexibilität.Mit praktischer Kunststoffbox.
VorteilePraktisches 4er-Set mit 45° Winkeln und Radien in verschiedenen Größen für ein breites Spektrum an Anwendungen.Herstellung einer optimalen Fugenoberfläche dank präziser Schabkanten.Die handliche Form erlaubt einen einfachen Einsatz an schwer zugänglichen Stellen.Die schlanke Form und hohe Elastizität ermöglichen eine präzise Anwendung bei einer Vielzahl von Einsatzmöglichkeiten. Die praktische Aufbewahrungsbox schützt die Fugenglätter vor Verlust und Beschädigung.
Funktionsweise / Montage
4er Set mit verschiedenen Radien und 45° Winkel.
Einfache Handhabung Zur Herstellung von winkligen und konkaven Dichtstoff-Fugen.
Schlanke Form und hohe Flexibilität.
Mit praktischer Kunststoffbox.
Menge: 4 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962469837
Das Produkt ist von der Kategorie Bauchemie
Das Produkt ist von der Kategorie Fugendichtstoffe
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Fugenglätter