Diese Datei beschreibt das Produkt PU-Adapter PU-A mit der ID 563240
PU-Adapter PU-A
PU-Adapter PU-A
fischer PU-Adapter PU-A
Einfaches und schnelles Verarbeiten von PU-Adapterschäumen.
Die fischer PU-Adapter sind optimal auf die fischer Adapterschäume abgestimmt und passen auf alle gängigen Gummiventile mit Außengewinde. Der Adapter kann schnell und einfach ohne Hilfsmittel auf das Ventil aufgeschraubt werden.
Einfaches und schnelles Verarbeiten von PU-Adapterschäumen.
AnwendungenErsatzadpter für PU-Schaumdosen mit Gummiventil
Top FeaturesLässt sich einfach und schnell aufschrauben.Röhrchenlänge von 180 mm für größere Fugentiefen.Apdater passt auf alle Gummiventile mit Außengewinde.Für manuelle Handbetätigung.5 Stück je Packung.
VorteileDer PU-Adapter PU-A mit manueller Handbetätigung ist einfach und schnell mit dem Ventil verschraubt.Der Adapter ist perfekt auf die fischer Adapterschäume abgestimmt, passt aber auch auf alle gängigen Gummiventile mit Außengewinde.Durch die Röhrchenlänge von 180 mm ist der PU-Adapter auch für größere Fugentiefen geeignet.
Funktionsweise / Montage
Lässt sich einfach und schnell aufschrauben.
Röhrchenlänge von 180 mm für größere Fugentiefen.
Apdater passt auf alle Gummiventile mit Außengewinde.
Für manuelle Handbetätigung.
5 Stück je Packung.
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962455229
Das Produkt ist von der Kategorie Bauchemie
Das Produkt ist von der Kategorie Bauschäume
Das Produkt ist von der Kategorie Zubehör
Das Produkt ist von der Kategorie PU-Adapter