Diese Datei beschreibt das Produkt FIS DM S Pro mit der ID 563337
FIS DM S Pro
FIS DM S Pro
fischer Auspressgerät FIS DM S Pro für 2-Kammer-Kartuschen
Das Handauspressgerät für ergonomisches und leichtes Arbeiten.
Das manuelle Auspressgerät FIS DM S Pro kann in Kombination mit den Kartuschengrößen 150 ml, 300 ml, 360 ml und 390 ml eingesetzt werden. Das ergonomische Design sorgt für eine leichte Handhabung und ermöglicht ein schnelles und ermüdungsarmes Arbeiten. Durch das glasfaserverstärkte Kunststoffgehäuse hält die Kartuschenpresse FIS DM S Pro extremen Baustellenbedingungen stand. Mit den passenden fischer Injektionsmörteln bietet das Handauspressgerät ein perfekt abgestimmtes System.
Das Handauspressgerät für ergonomisches und leichtes Arbeiten.
AnwendungenAuspressen von Kartuschen mit 150ml, 300ml, 360ml und 390ml Inhalt
Top FeaturesEinsetzbar für Kartuschengrößen mit 150 ml, 300 ml, 360 ml und 390 ml Inhalt.Gerätedesign mit optimaler Gewichtsverteilung für ergonomisches Arbeiten.Das glasfaserverstärkte Kunststoffgehäuse verleiht dem Gerät höchste Stablität.Intuitive Handhabung für ein schnelles und bequemes Verarbeiten.
VorteileDas ergonomische Design ermöglicht ein schnelles und kräfteschonendes Arbeiten.Die optimierte Geometrie des Handauspressgerätes sorgt für ein bequemes Ein- und Ausführen der Kartuschen.Das glasfaserverstärkte Kunststoffgehäuse verleiht dem Handauspressgerät Stabilität und erhöht die Lebensdauer.Das Handauspressgerät FIS DM S Pro ist universell mit den Kartuschengrößen 150 ml, 300 ml, 360 ml und 390 ml einsetzbar.
Funktionsweise / MontageDie Kartuschen werden in das Handauspressgerät eingelegt und durch Bewegung das Handgriffs ausgepresst.
Einsetzbar für Kartuschengrößen mit 150 ml, 300 ml, 360 ml und 390 ml Inhalt.
Gerätedesign mit optimaler Gewichtsverteilung für ergonomisches Arbeiten.
Das glasfaserverstärkte Kunststoffgehäuse verleiht dem Gerät höchste Stablität.
Intuitive Handhabung für ein schnelles und bequemes Verarbeiten.
Geeignet für: Kartuschen mit 150 ml, 300 ml, 360 ml und 390 ml Inhalt,sowie 1K-Kartuschen
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962452440
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Auspressgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Auspressgeräte manuell