Diese Datei beschreibt das Produkt KDS 8x500 mit der ID 563862
KDS 8x500
KDS 8x500
fischer Kippdübel KDS 8x500
KDS Kippdübel zur sicheren Befestigung von Rohrleitungen an Trapezblechdecken in ortsfesten Sprinkleranlagen
Der fischer KDS Kippdübel mit VdS ist ein Befestigungselement für Trapezblechdecken und bietet eine sichere und objektiv geprüfte Lösung zur Befestigung von Rohrleitungen in stationären Sprinkleranlagen. Weitere Bauteile wie z.B. Montageschienen, Lüftungskanälen, Stromtrassen und Beleuchtungssystemen lassen sich durch die einfache Handhabung ebenfalls schnell an Trapezbleche befestigen. Die höhenverstellbare und gegen versehentliches Herausdrehen gesicherte Gewindestange erlaubt dabei die praktische Ausrichtung der zu montierenden Bauteile am Trapezblech. Die Auswahl an verschiedenen Längen hilft bei der Auswahl des geeigneten KDS Kippdübels für den jeweiligen Anwendungsfall.
KDS Kippdübel zur sicheren Befestigung von Rohrleitungen an Trapezblechdecken in ortsfesten Sprinkleranlagen
AnwendungenDer komplett vormontierte Kippdübel KDS wird als Befestigungselement an Trapezblechdecken verwendetGeeignet z.B. für die Befestigung von Rohrleitungen, Montageschienen, Lüftungskanälen, Stromtrassen und BeleuchtungssystemenBefestigung von Sprinklerleitungen an Trapezblech: von 3/4 bis 1 1/2" Zoll nach FM, max DN 50 (2") nach VdSDie zulässige Zuglast pro Befestigungspunkt für Sprinklerleitungen an Trapezblechen beträgt 0,8 kN, für andere Befestigungen 1,0 kN
EigenschaftenWerkstoff: Stahl, galvansich verzinkt, passiviertWerkstoff Dichtscheibe: Polyelfin-Elastomer TPE-OVerzinkung: galvanisch verzinkt, mind. 5 µm nach DIN EN ISO 4042
Top FeaturesDer KDS 8 hat eine VdS Zulassung und garantiert damit eine objektiv geprüfte Funktionssicherheit für den Einsatz in Sprinkleranlagen.
VorteileDas gesamte KDS Sortiment verfügt über eine VdS Zulassung. Der KDS 10 beinhaltet darüber hinaus die Zulassung nach FM. Dadurch garantiert der Kippdübel KDS eine objektiv geprüfte Funktionssicherheit für die Anwendung in Sprinkleranlagen.Verfügbar in den Längen von 100 bis 500 mm (KDS 8) und 100 bis 200 mm (KDS 10) .Durch die drehbare Gewindstange ist eine einfache Höhenverstellung innerhalb des Trapezbleches möglich. Die Gewindestange ist gegen unbeabsichtigtes Herausdrehen gesichert.Komplett mit Gewindestange, Mutter, Unterlegscheibe, Dichtscheibe und Lastenverteilungsblock. Die Dichtscheibe sorgt für die zuverlässinge Abdichtung am Trapezblech.
Funktionsweise / Montage
Der KDS 8 hat eine VdS Zulassung und garantiert damit eine objektiv geprüfte Funktionssicherheit für den Einsatz in Sprinkleranlagen.
Gewinde: M8
Gewindelänge: 500 [mm]
Max. statische Last gemäß VdS/FM: 0,80 [kN]
Max. statische Last für andere Anwendungen in Trapezbleche: 1,00 [kN]
Max. empfohlene statische Last ohne Berücksichtigung des Trapezblechs: 8,00 [kN]
Menge: 25 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962456523
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Metalldeckenhänger
Das Produkt ist von der Kategorie Trapezhänger
Das Produkt ist von der Kategorie Kippdübel KDS