Diese Datei beschreibt das Produkt UltraCut FBS II 6x35 M8/M10 I (240) mit der ID 563927
UltraCut FBS II 6x35 M8/M10 I (240)
UltraCut FBS II 6x35 M8/M10 I (240)
fischer UltraCut FBS II 6x35 M8/M10 I Eimer
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort.
Sichern Sie sich jetzt einen praktischen Baueimer - gefüllt mit 240 UltraCut FBS II 6x35 M8/M10 I.Die fischer Betonschraube UltraCut FBS II 6 M8/M10 I ist eine Verankerungslösung aus galvanisch verzinktem Stahl mit und einem Innengewindeanschluss. Die UltraCut FBS II 6 M8/M10 I ist ideal für die Befestigung von Rohrtrassen, Einzelrohrabhängungen und abgehängten Montageschienen für die Gebäudetechnik. Beim Eindrehen der Betonschraube mit einem Schlagschrauber in das Bohrloch schneiden sich die Gewindeflanken formschlüssig in den Beton und sorgen für höchste Tragfähigkeit. Der geringe Bohraufwand spart Zeit bei der Mehrfachbefestigung. Die Europäische Technische Bewertung für gerissenen und ungerissenen Beton sowie für seismische Belastungen und die Brandeignung für die Feuerwiderstandsklasse R 120 garantieren ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort.
AnwendungenRohrtrassenEinzelrohrabhängungenAbgehängte MontageschienenSpannbetonhohldeckenLüftungskanäle
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenBefestigung in Spannbeton-Hohlplatten C30/37 bis C50/60 für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenMauerziegel Mz (EN771-1)Kalksandsvolsltein KS (EN771-2)Kalksandlochstein KSL (EN771-2)Auch geeignet für:Beton C12/15Mauerwerk mit dichtem GefügeVollbaustoffe
Top FeaturesUVP: 146,37€Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer variablen Einschraubtiefe bietet eine hohe Flexibilität und ermöglicht ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.Die ETA Bewertung (Option 1) regelt den Einsatz in gerissenem und ungerissenem Beton für höchste Sicherheitsanforderungen.Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer ETA Bewertung für die seismische Leistungskategorie C1 für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.Praktischer Handwerkseimer mit 240 UltraCut FBS II für einen sicheren Transport.
VorteileDie erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer variablen Einschraubtiefe bietet eine hohe Flexibilität und ermöglicht ein flexibles Anpassen an die Lasten.Die ETA Bewertung (Option 1) regelt den Einsatz in gerissenem und ungerissenem Beton für höchste Sicherheitsanforderungen.Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer ETA Bewertung für die seismische Leistungskategorie C1 für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.Die FBS II 6 besitzt die Zulassung für die Mehrfachverankerung von nichttragenden Systemen und ist damit ideal für die Verankerung von Rohrleitungen und Kabeltrassen in Spannbetonhohldecken geeignet.Bei vertikaler Montage (in Decken und Böden) ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen im Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Die unterschiedlichen Kopfformen bieten höchste Flexibilität und die optimale Anpassung an eine Vielzahl von Anwendungen.Die Ausführung der Betonschraube mit Stufengewinde bietet höchste Flexibilität bei der Montage von Gewindestangen bzw. Verbindungsstücken.Die zulassungskonforme Justage erlaubt die Schraube zweimal für insgesamt 20 mm zu lösen, max. 10 mm zu unterlegen und das Anbauteil auszurichten.Die Betonschraube UltraCut FBS II 6 gvz. bietet die Möglichkeit zur Verwendung im Mauerwerk (Vollbaustoff).Die Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl CP und Edelstahl besitzt eine ETA für die Steine Mauerziegel Mz (EN771-1), Kalksandsvolsltein KS (EN771-2) und Kalksandlochstein KSL (EN771-2) für den flexiblen Einsatz in unterschiedlichen Untergründen.Bei der Montage der Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl und Edelstahl in Mauerwerk kann auch zwischen den Fugen und in der Gruppe, bei verputzten Mauerwerks-Untergründen, montiert werden.
Funktionsweise / MontageZur Montage wird ein Tangential-Schlagschrauber mit Schlagschrauber tauglicher Nuss oder ein spezieller TX Bit empfohlen.Bei Montage in Decke und Boden oder unter Verwendung von Hohlbohrern ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen im Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Mit Anliegen des Schraubenkopfes am Anbauteil, so dass die Schraube sich nicht mehr weiter eindrehen lässt, ist die korrekte Montage der Schraube gewährleistet (optische Setzkontrolle).
UVP: 146,37€
Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer variablen Einschraubtiefe bietet eine hohe Flexibilität und ermöglicht ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Die ETA Bewertung (Option 1) regelt den Einsatz in gerissenem und ungerissenem Beton für höchste Sicherheitsanforderungen.
Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer ETA Bewertung für die seismische Leistungskategorie C1 für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
Praktischer Handwerkseimer mit 240 UltraCut FBS II für einen sicheren Transport.
Inhalt: 240 x UltraCut FBS II 6x35 M8/M10 I
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962457391
Das Produkt ist von der Kategorie Aktionsartikel
Das Produkt ist von der Kategorie Aktionsartikel