Diese Datei beschreibt das Produkt FMB II TX25 Bit W5 mit der ID 564313
FMB II TX25 Bit W5
FMB II TX25 Bit W5
fischer FMB II TX25 Bit W5
Bit für die ultimative Kraftübertragung
Der fischer Bit FMB II ist ein Hochleistungs-Bit für besonders leistungsstarke Bohr- und Schlagschrauber. Die elastische Torsionszone ermöglicht dabei höchstmögliche Drehmomente.Der aufgeweitete Profilansatz sorgt für eine optimierte Fixierung des Bits in der Schraube. Die optimale Profilgeometrie in Kombination mit dem hochwertig gehärteten Stahl ermöglicht eine maximale Kraftübertragung bis in den Baustoff.
Bit für die ultimative Kraftübertragung
AnwendungenVielzahl von Innenantrieben in unterschiedlichen Profilgrößen wie:Innenstern TXGeeignet für ¼“ Antriebe
Top FeaturesMaximale Kraftübertragung durch optimale Passform.Längere Nutzungsdauer durch innovative Torsionszone.Optimierter Profilansatz für bessere Fixierung in der Schraube.Universelle Aufnahme für Bohrfutter und Bithalter.Ideal für leistungsstarke Bohr- und Schlagschrauber.
VorteileDie ultimative Lösung für hohe Drehmomente. Ideal für den Einsatz in leistungsstarken Bohr- und Schlagschraubern.Die elastische Torsionszone durch den verjüngten Bit-Querschnitt entlastet bei extremen Belastungen. Für eine kraftschonende Montage und maximale Wirtschaftlichkeit.Die optimale Profilgeometrie garantiert einzigartige Leistung und Lebensdauer für anspruchsvolle Anwendungen.Der aufgeweitete Profilansatz zur verbesserten Fixierung in Schrauben ermöglicht eine rotationsfreie Montage für saubere Arbeitsergebnisse und eine längere Lebensdauer.
Funktionsweise / Montage
Maximale Kraftübertragung durch optimale Passform.
Längere Nutzungsdauer durch innovative Torsionszone.
Optimierter Profilansatz für bessere Fixierung in der Schraube.
Universelle Aufnahme für Bohrfutter und Bithalter.
Ideal für leistungsstarke Bohr- und Schlagschrauber.
Antrieb: TX25
Länge: 30 [mm]
Menge: 5 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962460322
Das Produkt ist von der Kategorie Bits
Das Produkt ist von der Kategorie Bits für Schlagschrauber FMB
Das Produkt ist von der Kategorie Bit FMB II