Diese Datei beschreibt das Produkt LGSN 125 mit der ID 564522
LGSN 125
LGSN 125
fischer Lüftungsrohrschelle LGSN 125
LGSN ohne Schalldämmeinlage
Die fischer Lüftungsrohrschelle LGSN ist die ideale Befestigungslösung für Lüftungsrohre aller Art. Mit der LGSN lassen sich insbesondere Wickelfalzrohre besonders einfach und schnell an den Untergrund befestigen. Dabei erlaubt der große Öffnungswinkel ein einfaches Einlegen der Rohrleitung, während die Zweischraubigkeit der LGSN eine optimale Anpassung an den Rohraußendurchmesser ermöglicht. Die LGSN ist ab 450 mm Durchmesser an beiden Schellenhälften gelocht. Dies ermöglicht mit 2 Gewindestangen und Muttern eine Verdoppelung der empfohlenen Last. Die LGSN ohne Schalldämmeinlage ist die preisgünstige Alternative zur LGS in Fällen wo die Schallentkopplung zum Baukörper von untergeordneter Bedeutung ist.
LGSN ohne Schalldämmeinlage
AnwendungenZweiteilige Lüftungsrohrschelle ohne Schalldämmeinlage zur Befestigung von WickelfalzrohrenMöglichkeit zur Befestigung von Rohren ab einem Durchmesser von 450 mm mit zwei seitlichen Gewindestangen zur Erhöhung der max. möglichen LastenLüftungsrohrschellen mit Anschlussgewinde M8/M10
EigenschaftenWerkstoff: Stahl DC01 (Werkstoff-Nr. 1.330) nach DIN EN 10130Verzinkung: galvanisch verzinkt, 5 - 9 μmAnschlussmutter: widerstandsgeschweißte Hutmutter, M8 / M10 SW13Verschlußschraube: Kreuzschlitz Linsenkopfschraube M6 (bis Größe 400), Sechskantschraube mit Mutter M10 (Größe 450 bis 1250)Brandverhalten: DIN 4102: Klasse A1
Top FeaturesDer große Öffnungswinkel lässt eine schnelle und einfache Montage zu.Die Zweischraubigkeit der LGSN ermöglicht die optimierte Anpassung an den Rohraußendurchmesser.Die Verschlussschraube ist durch eine Schraubensicherung vor Verlust geschützt.
VorteileDer große Öffnungswinkel der LGSN lässt eine schnelle und einfache Montage zu.Die Zweischraubigkeit der LGSN ermöglicht die optimierte Anpassung auf den Rohraußendurchmesser.Die Verschlussschrauben sind durch eine Schraubensicherung vor Verlust geschützt.Die LGSN ist ab 450 mm Durchmesser an beiden Schellenhälften gelocht. Dies ermöglicht die Verbindung mit zwei Schrauben und Muttern oder zwei Gewindestangen mit Muttern um eine Verdoplung der empfohlenen Last zu ermöglichen.
Funktionsweise / Montage
Der große Öffnungswinkel lässt eine schnelle und einfache Montage zu.
Die Zweischraubigkeit der LGSN ermöglicht die optimierte Anpassung an den Rohraußendurchmesser.
Die Verschlussschraube ist durch eine Schraubensicherung vor Verlust geschützt.
Anschlussgewinde: M8 / M10
Nenngröße: 125 [mm]
Höhe: 145 [mm]
Breite B: 170 [mm]
Breite x Stärke Schellenband: 25 x 1,5 [mm]
Höhe Z: 81 [mm]
Verschlussschraube: M6
Max. empf. Last (zentr. Zug): 0,6 [kN]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962461558
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Lüftung
Das Produkt ist von der Kategorie Rohrschelle
Das Produkt ist von der Kategorie Lüftungsrohrschelle LGSN