Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II Plus 16/25 gvz mit der ID 564595
FAZ II Plus 16/25 gvz
FAZ II Plus 16/25 gvz
fischer Bolzenanker FAZ II Plus 16/25 gvz galvanisch verzinkt
Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II Plus ist der Stahlanker für höchste Ansprüche mit hohen Quertragfähigkeiten und breitem Anwendungsfeld. Mit dem Stahlanker werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II Plus kann durch Wegfall der Bohrlochreinigung einfacher und schneller gesetzt werden (M8-M24). Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten sicher in den Beton ein und ermöglicht eine sofort belastbare, hohe Tragfähigkeit auch bei dynamischen Anwendungen. Ideal ist der Stahlanker beispielsweise für die Verankerung von Geländern, Kabeltrassen, Konsolen und bei dynamischen Belastungen wie Hebebühnen,  Förderbändern und Pumpen.
Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenTunnelAufzügeHebebühnenFörderbänderPumpenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenFassadenHolzkonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15 (Gutachten vorhanden)Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Stahlfaserbeton (aBG vorhanden)Kalksandvollstein (KSV) (Gutachten vorhanden)
Top FeaturesSchnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.Neue ETA bestätigt den Einsatz des FAZ II Plus für die dynamische Beanspruchung von Bauteilen für die Durchmesser M16-M24 bei direkter Belastung.Höchste Beständigkeit wird durch das externe Prüfzertifikat des FAZ II Plus über eine Lebensdauer von 120 Jahre geregelt (M10-M16).Höchste seismische Lasten für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
VorteileSchnelle und einfachere Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Zahlreiche Prüfgutachten für unterschiedliche Untergrundmaterialien (Beton C12/15-C80/90, Stahlfaserbeton (aBG), Kalksandvollstein) erhöhen die Anzahl der Einsatz- und Anwendungsfelder.Mit der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Quertragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und Anker benötigt.Die neue ETA bestätigt den Einsatz des FAZ II Plus für dynamische Beanspruchung für die Durchmesser M16-M24.Der schnelle Montagevorgang des FAZ II Plus ermöglicht für dynamische Anwendungen mit geringen Lastzyklen (M16-24) eine effiziente Befestigungslösung mit einer direkten Belastbarkeit des Befestigungspunkts.Die ETA Bewertung stellt zusammen mit weiteren Prüfgutachten (RWS, ZTV, ETK) hohe Lasten im Brandfall sicher.Ein externes unabhängiges Gutachten bestätigt die Nutzungsdauer von Verankerungen bis 120 Jahre. Somit überdauert der FAZ II Plus ein ganzes Jahrhundert und ist perfekt für große, langlebige Bauprojekte geeignet (M10-M16).Der FAZ II Plus ermöglicht die Aufnahme von hohen seismischen Lasten der Leistungskategorie C1 und C2 für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne Verwendung der Verfüllscheibe FFD bei der Installation.Die variablen Verankerungstiefen ermöglichen ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II Plus ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und durch das lange Gewinde auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.Bei Serienmontage empfehlen wir die Verwendung der Bolzenanker-Setzwerkzeuge FABS bzw. FA-ST II.Im Falle von seismischen Anforderungen kann der Ringspalt mithilfe der Verfüllscheibe FFD verfüllt werden.Bei dynamischer Beanspruchung wird ein zusätzliches „Dynamik-Set“ verwendet, welches nach der Montage mit Injektionsmörtel (Druckfestigkeit ≥ 50N/mm² z.B.: FIS V Plus, FIS EM Plus, FIS HB oder FIS SB) verfüllt wird.
Schnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).
Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.
Neue ETA bestätigt den Einsatz des FAZ II Plus für die dynamische Beanspruchung von Bauteilen für die Durchmesser M16-M24 bei direkter Belastung.
Höchste Beständigkeit wird durch das externe Prüfzertifikat des FAZ II Plus über eine Lebensdauer von 120 Jahre geregelt (M10-M16).
Höchste seismische Lasten für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.
Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 16 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 135 [mm]
Ankerlänge: 148 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 25 / 45 [mm]
Gewinde: M16 x 84 [mm]
Schlüsselweite: 24 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962462203
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus