Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II Plus 12/100 HBS gvz mit der ID 564683
FAZ II Plus 12/100 HBS gvz
FAZ II Plus 12/100 HBS gvz
fischer Bolzenanker FAZ II Plus 12/100 HBS gvz galvanisch verzinkt
Mit großer Unterlegscheibe nach Holzbaunorm. Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II Plus HBS mit Unterlegscheibe nach Holzbaunorm DIN 1052 ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker aus galvanisch verzinktem Stahl werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II Plus HBS kann dank der variablen Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit. Mit der Ausführung aus galvanisch verzinktem Stahl werden Holzkonstruktionen befestigt. Ideal ist der Stahlanker beispielsweise für die Befestigung von Balken und Schwellen.
Mit großer Unterlegscheibe nach Holzbaunorm. Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15 (Gutachten vorhanden)Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Stahlfaserbeton (Gutachten vorhanden)Kalksandvollstein (KSV) (Gutachten vorhanden)
Top FeaturesMit Unterlegscheibe nach Holzbaunorm DIN 1052. Dies sorgt beim Befestigen von Holzkonstruktionen für eine noch bessere Kraftübertragung.Schnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.Höchste Beständigkeit wird durch das externe Prüfzertifikat des FAZ II Plus über eine Lebensdauer von 120 Jahre geregelt (M10-M16).Höchste seismische Lasten für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
VorteileDie FAZ II Plus HBS mit extra großer beigelegter U-Scheibe nach Holzbaunorm DIN 1052 sorgen für eine noch bessere Kraftübertragung bei der Befestigung von beispielsweise Schwellen und Balken.Schnelle und einfachere Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Zahlreiche Prüfgutachten für unterschiedliche Untergrundmaterialien (Beton C12/15-C80/90, Stahlfaserbeton (aBG), Kalksandvollstein) erhöhen die Anzahl der Einsatz- und Anwendungsfelder.Mit der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Quertragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und Anker benötigt.Die ETA Bewertung stellt zusammen mit weiteren Prüfgutachten (RWS, ZTV, ETK) hohe Lasten im Brandfall sicher.Ein externes unabhängiges Gutachten bestätigt die Nutzungsdauer von Verankerungen bis 120 Jahre. Somit überdauert der FAZ II Plus ein ganzes Jahrhundert und ist perfekt für große, langlebige Bauprojekte geeignet (M10-M16).Die variablen Verankerungstiefen ermöglichen ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II Plus HBS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und auch optimal für Abstandsmontagen.Vor der Montage die Sechskant-Mutter und die U-Scheibe nach Holzbaunorm in die optimale Position bringen.Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Beim Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.Bei Serienmontage empfehlen wir die Verwendung der Bolzenanker-Setzwerkzeuge FABS bzw. FA-ST II.
Mit Unterlegscheibe nach Holzbaunorm DIN 1052. Dies sorgt beim Befestigen von Holzkonstruktionen für eine noch bessere Kraftübertragung.
Schnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).
Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.
Höchste Beständigkeit wird durch das externe Prüfzertifikat des FAZ II Plus über eine Lebensdauer von 120 Jahre geregelt (M10-M16).
Höchste seismische Lasten für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.
Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 12 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 190 [mm]
Ankerlänge: 205 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 100 / 120 [mm]
Gewinde: M12 x 151 [mm]
Schlüsselweite: 19 [mm]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962463088
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus HBS mit U-Scheibe gemäß Holzbaunorm