Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II Plus 6/20 R mit der ID 564608
FAZ II Plus 6/20 R
FAZ II Plus 6/20 R
fischer Bolzenanker FAZ II Plus 6/20 R nicht rostender Stahl
Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II Plus ist der Stahlanker für höchste Ansprüche jetzt mit noch höheren Quertragfähigkeiten. Mit dem Stahlanker werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten sicher in den Beton ein und ermöglicht eine sofort belastbare, hohe Tragfähigkeit. Ideal ist der Stahlanker beispielsweise für die Verankerung von Geländern, Kabeltrassen und Konsolen.
Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerKonsolenLeiternKabeltrassenMaschinenTreppenFassadenHolzkonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15 (Gutachten vorhanden)Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Stahlfaserbeton (aBG vorhanden)Kalksandvollstein (KSV) (Gutachten vorhanden)
Top FeaturesEntscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.Nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.Der erste Bolzenanker M6 mit einer ETA Bewertung Option 1: für sichere und zugelassene Verankerungen.Der bewährte Spreizclip sorgt für höchste Tragfähigkeit auch bei der Größe M6.
VorteileDer erste Bolzenanker M6 mit einer ETA Bewertung Option 1 gewährt eine sichere und zugelassene Verankerung.Zahlreiche Prüfgutachten für unterschiedliche Untergrundmaterialien (Beton C12/15-C80/90, Stahlfaserbeton (aBG), Kalksandvollstein) erhöhen die Anzahl der Einsatz- und Anwendungsfelder.Mit der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Quertragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und Anker benötigt.Die ETA Bewertung stellt zusammen mit weiteren Prüfgutachten (RWS, ZTV, ETK) hohe Lasten im Brandfall sicher.Die variablen Verankerungstiefen ermöglichen ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II Plus ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und durch das lange Gewinde auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.Bei Serienmontage empfehlen wir die Verwendung der Bolzenanker-Setzwerkzeuge FABS bzw. FA-ST II.
Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.
Nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.
Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
Der erste Bolzenanker M6 mit einer ETA Bewertung Option 1: für sichere und zugelassene Verankerungen.
Der bewährte Spreizclip sorgt für höchste Tragfähigkeit auch bei der Größe M6.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 6 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 70 [mm]
Ankerlänge: 75 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 20 / - [mm]
Gewinde: M6 x 35 [mm]
Schlüsselweite: 10 [mm]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962462333
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus