Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II Plus 8/10 GS R mit der ID 564663
FAZ II Plus 8/10 GS R
FAZ II Plus 8/10 GS R
fischer Bolzenanker FAZ II Plus 8/10 GS R nicht rostender Stahl
Mit großer Unterlegscheibe. Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II Plus GS nicht rostender Stahl mit großer Scheibe ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Mit dem Stahlanker aus nicht rostendem Stahl werden schwere Lasten in gerissenem Beton befestigt. Der FAZ II Plus GS nicht rostender Stahl kann dank der variablen Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht höchste Tragfähigkeit. Mit der Ausführung aus nicht rostendem Stahl werden Lasten im Außenbereich befestigt. Ideal ist der Stahlanker mit großer Scheibe beispielsweise für die Befestigung von Stahlbauteilen oder Fassadenunterkonstruktionen mit Langlöchern.
Mit großer Unterlegscheibe. Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenAnkerplatten mit LanglöchernFassaden-Unterkonstruktionen mit LanglöchernHolzkonstruktionenZugankerBalkenverankerungen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15 (Gutachten vorhanden)Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Stahlfaserbeton (Gutachten vorhanden)Kalksandvollstein (KSV) (Gutachten vorhanden)
Top FeaturesVormontierte Unterlegscheibe für Bauteile mit Langlöchern. Dies erleichtert das Ausrichten und spart Zeit bei Montage.Schnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.Höchste seismische Lasten der Leistungskategorie C1 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.
VorteileDie FAZ II Plus GS sind durch die vormontierte große U-Scheibe für die Befestigung von Stahlanbauteilen mit Langlöchern geeignet, ermöglichen ein noch besseres Ausrichten und sorgen so für reduzierten Montageaufwand.Schnelle und einfachere Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Zahlreiche Prüfgutachten für unterschiedliche Untergrundmaterialien (Beton C12/15-C80/90, Stahlfaserbeton (aBG), Kalksandvollstein) erhöhen die Anzahl der Einsatz- und Anwendungsfelder.Mit der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Quertragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und Anker benötigt.Die ETA Bewertung stellt zusammen mit weiteren Prüfgutachten (RWS, ZTV, ETK) hohe Lasten im Brandfall sicher.Ein externes unabhängiges Gutachten bestätigt die Nutzungsdauer von Verankerungen bis 120 Jahre. Somit überdauert der FAZ II Plus ein ganzes Jahrhundert und ist perfekt für große, langlebige Bauprojekte geeignet (M10-M16).Die variablen Verankerungstiefen ermöglichen ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II Plus GS ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage und auch optimal für Abstandsmontagen.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoments ist der Anker zulassungskonform gesetzt.
Vormontierte Unterlegscheibe für Bauteile mit Langlöchern. Dies erleichtert das Ausrichten und spart Zeit bei Montage.
Schnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).
Nicht rostender Stahl: maximale Sicherheit für den Außenbereich.
Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.
Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
Höchste seismische Lasten der Leistungskategorie C1 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 65 [mm]
Ankerlänge: 75 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 10 / 20 [mm]
Gewinde: M8 x 38 [mm]
Schlüsselweite: 13 [mm]
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962462883
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus GS mit großer U-Scheibe