Diese Datei beschreibt das Produkt FAZ II Plus 10/10 H gvz mit der ID 564687
FAZ II Plus 10/10 H gvz
FAZ II Plus 10/10 H gvz
fischer Bolzenanker FAZ II Plus 10/10 H gvz galvanisch verzinkt
Mit Hutmutter. Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
Der fischer Bolzenanker FAZ II Plus H ist der Stahlanker für höchste Ansprüche. Die neuen Versionen mit spezieller, hoher Hutmutter (M10 und M12) sind in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen. Der FAZ II Plus kann dank der variablen Verankerungstiefen und der einfachen Montage besonders flexibel eingesetzt werden. Der bewährte Spreizclip leitet die Lasten besonders sicher in den Beton ein und ermöglicht die höchste Tragfähigkeit. Ideal ist der FAZ II Plus H beispielsweise für die Verankerung von Geländern im sichtbaren Bereich: die Hutmutter wertet die Befestigung optisch auf und schützt auf Grund der geschlossenen Form vor Verletzungen.
Mit Hutmutter. Für höchste Ansprüche. Kraftvoll und flexibel.
AnwendungenGeländerKonsolen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenAuch geeignet für:Beton C12/15 (Gutachten vorhanden)Beton C80/95 (Gutachten vorhanden)Stahlfaserbeton (Gutachten vorhanden)Kalksandvollstein (KSV) (Gutachten vorhanden)
Top FeaturesSchnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.Höchste Beständigkeit wird durch das externe Prüfzertifikat des FAZ II Plus über eine Lebensdauer von 120 Jahre geregelt (M10-M16).Höchste seismische Lasten für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.Die Hutmutter ist in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.
VorteileDie Hutmutter ist in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.Schnelle und einfachere Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).Zahlreiche Prüfgutachten für unterschiedliche Untergrundmaterialien (Beton C12/15-C80/90, Stahlfaserbeton (aBG), Kalksandvollstein) erhöhen die Anzahl der Einsatz- und Anwendungsfelder.Mit der neuen Bewertung (ETA) erhöhen sich die Quertragfähigkeiten entscheidend. Dadurch werden weniger Befestigungspunkte und Anker benötigt.Die ETA Bewertung stellt zusammen mit weiteren Prüfgutachten (RWS, ZTV, ETK) hohe Lasten im Brandfall sicher.Ein externes unabhängiges Gutachten bestätigt die Nutzungsdauer von Verankerungen bis 120 Jahre. Somit überdauert der FAZ II Plus ein ganzes Jahrhundert und ist perfekt für große, langlebige Bauprojekte geeignet (M10-M16).Die variablen Verankerungstiefen ermöglichen ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Funktionsweise / MontageDer FAZ II Plus H ist geeignet für die Vor- und Durchsteckmontage.Beim Anziehen der Mutter wird der Konusbolzen in den Spreizclip gezogen und verspannt diesen gegen die Bohrlochwand.Bei Erreichen des vorgegebenen Drehmoment ist der Anker zulassungskonform gesetzt.
Schnelle und einfache Montage ohne Bohrlochreinigung (M8-M24).
Entscheidende Erhöhung der Quertragfähigkeit durch die neue Bewertung (ETA) - weniger Befestigungspunkte und kleinere Ankerplatten sparen Zeit und Kosten.
Höchste Beständigkeit wird durch das externe Prüfzertifikat des FAZ II Plus über eine Lebensdauer von 120 Jahre geregelt (M10-M16).
Höchste seismische Lasten für die Durchmesser M10-M24 mit und ohne die Verwendung der Verfüllscheibe FFD.
Millimetergenaues Anpassen an die Lasten durch die variablen Verankerungstiefen.
Die Hutmutter ist in der ETA (Bewertung) geregelt und optimal für architektonisch anspruchsvolle Anwendungen.
Die Ausführung mit Hutmutter schützt aufgrund der geschlossenen Form auch vor Verletzungen.
ETA-Zulassung: relevant
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 87 [mm]
Ankerlänge: 95 [mm]
Max. Nutzlänge hef,stand./hef,min.: 10 / 30 [mm]
Gewinde: M10 x 53 [mm]
Schlüsselweite: 17 [mm]
Menge: 20 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962463125
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus
Das Produkt ist von der Kategorie Bolzenanker FAZ II Plus H mit Hutmutter