Diese Datei beschreibt das Produkt FES-RS-S-700-300-HDG mit der ID 564780
FES-RS-S-700-300-HDG
FES-RS-S-700-300-HDG
fischer Ankerschiene FES-RS-S-700-300-HDG
Die sicherste Ankerschiene der Welt.
Walzgestauchte Ankerschienen kombinieren höchste Tragfähigkei und Montagekomfort und setzen dabei neue Maßstäbe in der Sicherheit.
Die sicherste Ankerschiene der Welt.
AnwendungenGeeignet für alle Arten von Gebäuden oder StrukturenFassadenVorgefertigte ElementeEisenbahnenU-Bahn-Tunnel und BahnhöfeIndustrielle Anwendungen
BaustoffeBeton C12/15 bis C90/105, gerissen und ungerissen
Top FeaturesTragfähigkeit in alle Richtungen. Die patentierte Stufenlippe und das Design der Hammerkopfschraube sorgen gemeinsam für höchste Zug-, Quer- und Längslasten bei anwenderfreundlicher und sicherer Montage.Ideale vorpositionierte Befestigungslösung, die bauseitige Toleranzen abdeckt.Geeignet für Anwendungen in gerissenem und ungerissenem Beton.Dauerhaft justierbare Befestigungslösung.
VorteileWalzgestauchte Ankerschienen kombinieren höchste Tragfähigkei und Montagekomfort und setzen dabei neue Maßstäbe in der Sicherheit.Tragfähigkeit in alle Richtungen. Die patentierte Stufenlippe und das Design der Hammerkopfschraube sorgen gemeinsam für höchste Zug-, Quer- und Längslasten bei anwenderfreundlicher und sicherer Montage.Ideale vorpositionierte Befestigungslösung, die bauseitige Toleranzen abdeckt.Geeignet für Anwendungen in gerissenem und ungerissenem Beton.Dauerhaft justierbare Befestigungslösung.
Funktionsweise / Montage
Tragfähigkeit in alle Richtungen. Die patentierte Stufenlippe und das Design der Hammerkopfschraube sorgen gemeinsam für höchste Zug-, Quer- und Längslasten bei anwenderfreundlicher und sicherer Montage.
Ideale vorpositionierte Befestigungslösung, die bauseitige Toleranzen abdeckt.
Geeignet für Anwendungen in gerissenem und ungerissenem Beton.
Dauerhaft justierbare Befestigungslösung.
Profil: 700
Länge: 310 [mm]
Anzahl Anker: 2
Verzahnt: Ja
Typ: Rundanker
Beschichtung: feuerverzinkt
Passend zu: FBC-S-225
Gewinde: M12 - M20
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerschienen
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerschienen
Das Produkt ist von der Kategorie Ankerschiene FES-RS-S