Diese Datei beschreibt das Produkt FIS DB S Pro UK mit der ID 564960
FIS DB S Pro UK
FIS DB S Pro UK
fischer Akku-Auspressgerät FIS DB S Pro
Das Akku-Auspressgerät für den Profi
Das professionelle Akku-Auspressgerät kann in Kombination mit den Kartuschengrößen 150ml, 300ml, 360ml und 390ml eingesetzt werden. Die Dosierfunktion sichert dem Verarbeiter von fischer Injektionsmörteln eine besonders genaue und effiziente Anpassung der Mörtelmenge an die Montage. Zudem kann die Auspressgeschwindigkeit des Mörtels über einen Regler auf die Anwendung abgestimmt werden. Durch sein robutes Design hält das Gerät auch widrigen Baustellenbedingungen stand. Mit den passenden fischer Hochleistungsmörteln bietet die Akku-Auspresspistole ein perfekt abgestimmtes System. Die batteriebetriebene Auspresspistole ist zudem weltweit mit allen Cordless Alliance System (CAS) Akkus und Ladegeräten kompatibel.
Das Akku-Auspressgerät für den Profi
AnwendungenKräfteschonendes Auspressen von Injektionskartuschen
Top FeaturesEinsetzbar für Kartuschengrößen mit 150ml, 300ml, 360ml und 390ml Inhalt.Dosierfunktion zur effizienten Anpassung der Mörtelmenge an die Bohrlochgröße.Gerätedesign mit optimaler Gewichtsverteilung für ergonomisches Arbeiten.Integrierter Regler für Geschwindigkeitsanpassung.Kompatibel mit allen Cordless Alliance System (CAS) Geräten und Akkus.
VorteileDie Dosierfunktion ermöglicht die effiziente Einstellung der Mörtelmenge gemäß Bohrlochgröße.Die Auspressgeschwindigkeit kann über einen Regler an die Anwendung angepasst werden.Der abnehmbare Handgriff und der Gürtelhaken sorgen für einen besonders ergonomischen Einsatz.Das robuste Gerätedesign garantiert ein zuverlässiges und langlebiges Verarbeiten unter anspruchsvollen Baustellenbedingungen.Die Akku-Auspresspistole FIS DB S Pro ist universell mit den Kartuschengrößen 150ml, 300ml, 360ml und 390ml einsetzbar.Die 18V Technologie sorgt für die nötige Auspresskraft. Zudem ist der Akku mit allen Cordless Alliance Sytem (CAS) Elektrowerkzeugen und Ladegeräten weltweit kompatibel.
Funktionsweise / MontageDie Kartuschen werden in das Auspressgerät gelegt und durch Betätigen des Auslöseknopfs ausgepresst.Durch Drücken des Entlastungsknopfes kann die Vorschubstange zurückgezogen und die Kartusche entnommen werden.Durch das Rad kann die Ausbringungsmenge dosiert werden gemäß Skalentabelle. Die letzte Stufe aktiviert die Dauerfunktion.Durch die Platzierung des Geschwindigkeitsreglers am Handgriff kann die Auspressgeschwindigkeit während der Montage angepasst werden.Die aufleuchtenden LEDs geben den aktuellen Ladestand des Akkus an.
Einsetzbar für Kartuschengrößen mit 150ml, 300ml, 360ml und 390ml Inhalt.
Dosierfunktion zur effizienten Anpassung der Mörtelmenge an die Bohrlochgröße.
Gerätedesign mit optimaler Gewichtsverteilung für ergonomisches Arbeiten.
Integrierter Regler für Geschwindigkeitsanpassung.
Kompatibel mit allen Cordless Alliance System (CAS) Geräten und Akkus.
Geeignet für: Kartuschen mit 150ml, 300ml, 360ml und 390ml Inhalt
Inhalt: 1 x fischer Akku-Auspressgerät FIS DB S Pro,1 x Ladegerät FSS-BC 12-36V UK,1 x Akku FSS-B 18V Li-Ion 2.0Ah,1 x Hartschalenkoffer,1 x Abschraubbarer Handgriff DB S Pro - H,1 x Gürtelhaken DB S Pro – BH
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962464214
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Auspressgeräte
Das Produkt ist von der Kategorie Akkubetriebene Auspressgeräte