Diese Datei beschreibt das Produkt ZeLa Kupplung mit der ID 565193
ZeLa Kupplung
ZeLa Kupplung
fischer ZeLa Kupplung
Kupplung für den ZeLa Wandhalter.
Die ZeLa Kupplung ist Bestandteil des ZeLa Wandhalters, der die Basis für die vertikale Ebene der Fassadenunterkonstruktion als Teil des BWM Unterkonstruktionssystems ATK 100 bildet. Die Konsole wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Das zugehörige ZeLa Schwert wird zusammen mit den grünen Kunststoffkupplungen in die Konsole montiert. Die Kupplungen sorgen zum einen für eine thermische Trennung innerhalb des Wandhalters und ermöglichen zudem zusammen mit den Langlöchern, dass das vertikale Profil, aufgrund thermischer Ausdehnungen, gleiten kann. Ebenfalls dient der Gleitpunkt dazu, Windlasten abzutragen. Die grünen ZeLa Kupplungen sind auch Bestandteil des Festpunkts, der zusätzlich durch die rote Festpunktkupplung und Rundlöcher im Schwert erzeugt wird.
Kupplung für den ZeLa Wandhalter.
EigenschaftenKonsole und Schwert: Aluminium (z. B. EN AW 6063, 6061) oder EdelstahlKupplung: Plastik
Top FeaturesThermische Entkopplung zwischen Konsole und Schwert.
VorteileDie optimierte Geometrie mit Edelstahl- und Aluminiumschwertern ermöglicht eine verbesserte Lastabtragung.Durch die zentrische Lasteinleitung erfolgt eine gleichmäßige Ableitung der Lasten.Die Passivhauszertifizierung garantiert eine nachhaltige und energieeffiziente Befestigung.Die wechselbaren Schwerter für verschiedene Ausladungen sorgen zusammen mit den Vertikalprofilen für den optimalen Toleranzausgleich im Bauuntergrund.Die Steckverbindung der Einzelelemente sorgt für eine schnelle und flexible Montage.
Funktionsweise / MontageVertikale Lastabtragung und Lasteinleitung in den BauuntergrundZentrische LasteinleitungAufnahme der Lasten durch die Verbindung zu den VertikalprofilenAusgleich von bauseitigen Toleranzen zusammen mit den VertikalprofilenEinfache Montage mittels herkömmlicher Verbindungs- und BefestigungsmittelBessere thermische Trennung durch Polyamid-Kupplungen
Thermische Entkopplung zwischen Konsole und Schwert.
Typ: Kupplung
System: ['ATK 100']
Werkstoff / Korrosionsschutz: Polyamid PA 6
Inhalt: 100 x Kupplungen
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962383089
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter ZeLa