Diese Datei beschreibt das Produkt FZS 260x120x3/FP AL mit der ID 565165
FZS 260x120x3/FP AL
FZS 260x120x3/FP AL
fischer ZeLa Schwert FZS 260x120x3/FP AL
Festpunkt-Schwert für die ZeLa Konsole aus Aluminium.
Der thermisch entkoppelte ZeLa Wandhalter des BWM-Tragsystems ATK 100 ist die Lösung für vorgehängte, hinterlüftete Fassaden mit hohen energetischen Anforderungen und dient zur vertikalen Lastabtragung der Fassadensysteme. Er wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Durch die zentrische Lastabtragung ergeben sich insbesondere im Mauerwerk statische Optimierungen. Zur Reduktion von Wärmebrücken können die Wandhalter zusätzlich mit Thermostops aus Hart-PVC versehen werden. Um alle gängigen Dämmschichtdicken und Fassadenauskragungen zu ermöglichen, werden die zugehörigen ZeLa Schwerter in verschiedenen Ausladungen ausgeführt. Damit die thermischen Ausdehnungen der Profile ausgeglichen werden können, kommen die Wandhalter sowohl als Fest- als auch als Gleitpunkte zum Einsatz. Der durch den roten Festpunkt-Clip erzeugten Festpunkt nimmt dabei das gesamte Eigengewicht der Fassadenplatten und Unterkonstruktion zusätzlich zu den anteiligen Windlasten auf.
Festpunkt-Schwert für die ZeLa Konsole aus Aluminium.
EigenschaftenKonsole und Schwert: Aluminium (z. B. EN AW 6063, 6061) oder EdelstahlKupplung: Plastik
Top FeaturesAufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.Ausgleich von Bautoleranzen möglich.Vorgelocht um optionale Haltefeder zu verwenden.Auskragungen von 100-320mm.
VorteileDie optimierte Geometrie mit Edelstahl- und Aluminiumschwertern ermöglicht eine verbesserte Lastabtragung.Durch die zentrische Lasteinleitung erfolgt eine gleichmäßige Ableitung der Lasten.Die Passivhauszertifizierung garantiert eine nachhaltige und energieeffiziente Befestigung.Die wechselbaren Schwerter für verschiedene Ausladungen sorgen zusammen mit den Vertikalprofilen für den optimalen Toleranzausgleich im Bauuntergrund.Die Steckverbindung der Einzelelemente sorgt für eine schnelle und flexible Montage.
Funktionsweise / MontageVertikale Lastabtragung und Lasteinleitung in den BauuntergrundZentrische LasteinleitungAufnahme der Lasten durch die Verbindung zu den VertikalprofilenAusgleich von bauseitigen Toleranzen zusammen mit den VertikalprofilenEinfache Montage mittels herkömmlicher Verbindungs- und BefestigungsmittelBessere thermische Trennung durch Polyamid-Kupplungen
Aufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.
Ausgleich von Bautoleranzen möglich.
Vorgelocht um optionale Haltefeder zu verwenden.
Auskragungen von 100-320mm.
Länge: 260 [mm]
Höhe: 120 [mm]
Stärke: 3,0 [mm]
Typ: Festpunkt
System: ['ATK 100']
Material: Aluminium
Werkstoff / Korrosionsschutz: EN AW 6063 T66
Inhalt: 50 x ZeLa Schwert
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962382808
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter ZeLa