Diese Datei beschreibt das Produkt Extension FLH 70x80x3/SP AL mit der ID 565149
Extension FLH 70x80x3/SP AL
Extension FLH 70x80x3/SP AL
fischer Wandwinkelverlängerung FLH 70x80x3/SP AL
Verlängerung für Wandhalter FLH.
Der winkelförmige L-Wandhalter des BWM-Tragsystems ATK 100 aus Aluminium bildet die Grundlage für die vertikale Ebene einer Fassadenunterkonstruktion. Er wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Um alle gängigen Dämmschichtdicken und Fassadenauskragungen zu ermöglichen, werden die Wandhalter in verschiedenen Ausladungen ausgeführt. Um darüberhinaus große Bautoleranzen auszugleichen zu können, muss diese Verlängerung eingesetzt werden.
Verlängerung für Wandhalter FLH.
Top FeaturesVerlängerung für Wandhalter zum Ausgleich großer Rohbautoleranzen.Als Fest-, Gleit- und Fest-Gleitpunkt erhältlich.
VorteileVerlängerung für Wandhalter zum Ausgleich großer Rohbautoleranzen.Als Fest-, Gleit- und Fest-Gleitpunkt erhältlich.
Funktionsweise / MontageZusatzelemente zur Verlängerung bereits montierter Wandhalter, um nicht vorhergesehene Toleranzen auch nachträglich noch ausgleichen zu können
Verlängerung für Wandhalter zum Ausgleich großer Rohbautoleranzen.
Als Fest-, Gleit- und Fest-Gleitpunkt erhältlich.
Länge: 70 [mm]
Höhe: 80 [mm]
Stärke: 3,0 [mm]
Typ: Gleitpunkt
Werkstoff / Korrosionsschutz: EN AW 6063 T66
System: ['ATK 100']
Inhalt: 100 x Verlängerung
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962382648
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Wandwinkelverlängerung