Diese Datei beschreibt das Produkt Lüftungsprofil t=1mm, 3M, gvz mit der ID 565707
Lüftungsprofil t=1mm, 3M, gvz
Lüftungsprofil t=1mm, 3M, gvz
fischer Lüftungsprofil t=1mm, 3M, gvz
Brandbarriere aus Stahlblech.
Die Brandbarriere aus Stahlblech ist nach Anforderungen der DIN 18516 und der Musterliste der Technischen Baubestimmungen Teil 1, Anlage 2.6/11 geregelt. Das Stahlblech kann sowohl für die vertikalen, als auch besonders für die horizontalen Brandsperren eingesetzt werden. Die Lüftungsöffnungen gewährleisten die nach DIN 18516 vorgeschriebene Mindesthinterlüftung.
Brandbarriere aus Stahlblech.
Top FeaturesLüftungsprofil für die Ausbildung von Brandbarrieren.
VorteileZusätzlicher Mehrwert für das Fassadensystem.Komplettiert das System.
Funktionsweise / MontageOptionales Zubehör zur Ergänzung des Komplettsystems und dem Angebot eines ganzheitlichen Systems für die Fassade
Lüftungsprofil für die Ausbildung von Brandbarrieren.
Länge: 3000 [mm]
Breite: 90 [mm]
Stärke: 1,0 [mm]
Werkstoff / Korrosionsschutz: galvanisch verzinkter Stahl
System: ['ATK 100']
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962388220
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör Unterkonstruktion
Das Produkt ist von der Kategorie Systemzubehör