Diese Datei beschreibt das Produkt FZC Click 1x11 Carbon mit der ID 565822
FZC Click 1x11 Carbon
FZC Click 1x11 Carbon
fischer ZeLa Click Konsole FZC Click 1x11 Carbon
Konsole für den ZeLa Click Wandhalter.
Die ZeLa Click Konsole ist Bestandteil des ZeLa Click Wandhalters, der damit die Basis für die vertikale Ebene der Fassadenunterkonstruktion als Teil des BWM Unterkonstruktionssystems ATK 100 bildet. Die Konsole wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt und ist für einen Verankerungsdurchmesser von 11 mm geeignet. Das zugehörige ZeLa Click Schwert wird in die Konsole montiert und vervollständigt den Wandhalter. Um alle gängigen Dämmschichtdicken und Fassadenauskragungen zu ermöglichen, werden die zugehörigen ZeLa Click Schwerter in verschiedenen Ausladungen ausgeführt. Damit die thermischen Ausdehnungen der Profile ausgeglichen werden können, kommen die Wandhalter sowohl als Fest- als auch als Gleitpunkte zum Einsatz. Der Festpunkt nimmt das gesamte Eigengewicht der Fassadenplatten und Unterkonstruktion zusätzlich zu den anteiligen Windlasten auf. Der Gleitpunkt sorgt mit seinen Langlöchern zusätzlich dafür, dass das vertikale Profil, aufgrund thermischer Ausdehnungen, gleiten kann. Ebenfalls dient der Gleitpunkt dazu, Windlasten abzutragen. Diese Fest-Gleitpunkte ermöglichen den Einsatz für beide Anwendungen.
Konsole für den ZeLa Click Wandhalter.
EigenschaftenKonsole: Glasfaservertärkter KunststoffSchwert: Aluminium (z. B. EN AW 6063, 6061) oder Edelstahl
Top FeaturesAufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.Thermische Entkopplung.Optimiert für Befestigungsmittel 11mm, z.B. für Verankerungen in Beton.
VorteileDie optimierte Geometrie mit Edelstahl- und Aluminiumschwertern ermöglicht eine verbesserte Lastabtragung.Durch die zentrische Lasteinleitung erfolgt eine gleichmäßige Ableitung der Lasten.Die wechselbaren Schwerter für verschiedene Ausladungen sorgen zusammen mit den Vertikalprofilen für den optimalen Toleranzausgleich im Bauuntergrund.
Funktionsweise / MontageVertikale Lastabtragung und Lasteinleitung in den BauuntergrundZentrische LasteinleitungAufnahme der Lasten durch die Verbindung zu den VertikalprofilenAusgleich von bauseitigen Toleranzen zusammen mit den VertikalprofilenEinfache Montage mittels herkömmlicher Verbindungs- und BefestigungsmittelBessere thermische Trennung durch glasfaserverstärkte Konsole
Aufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.
Thermische Entkopplung.
Optimiert für Befestigungsmittel 11mm, z.B. für Verankerungen in Beton.
Länge: 73 [mm]
Breite: 50 [mm]
Höhe: 100 [mm]
Stärke: 10,0 [mm]
Abmessungen: 1 x 11x20 [mm]
Typ: Konsolen
System: ['ATK 100']
Werkstoff / Korrosionsschutz: Glasfaserverstärkter Kunststoff
Inhalt: 100 x Konsolen
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962389371
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter ZeLa Click