Diese Datei beschreibt das Produkt FZS Click 340x60x3 F-SP A4 mit der ID 565846
FZS Click 340x60x3 F-SP A4
FZS Click 340x60x3 F-SP A4
fischer ZeLa Click Schwert FZS Click 340x60x3 F-SP A4
Fest-Gleitpunkt-Schwert für die ZeLa Click Konsole aus Edelstahl.
Der thermisch optimierte ZeLa Click Wandhalter des BWM-Tragsystems ATK 100 bildet die Grundlage für die vertikale Ebene einer Fassadenunterkonstruktion. Er wird mittels fischer Verankerungsmitteln im Bauuntergrund befestigt. Um alle gängigen Dämmschichtdicken und Fassadenauskragungen zu ermöglichen, werden die zugehörigen ZeLa Click Schwerter in verschiedenen Ausladungen ausgeführt. Das Edelstahlschwert ermöglicht eine bessere bauphysikalische Effizienz. Damit die thermischen Ausdehnungen der Profile ausgeglichen werden können, kommen die Wandhalter sowohl als Fest- als auch als Gleitpunkte zum Einsatz. Der Festpunkt nimmt das gesamte Eigengewicht der Fassadenplatten und Unterkonstruktion zusätzlich zu den anteiligen Windlasten auf. Der Gleitpunkt sorgt mit seinen Langlöchern zusätzlich dafür, dass das vertikale Profil, aufgrund thermischer Ausdehnungen, gleiten kann. Ebenfalls dient der Gleitpunkt dazu, Windlasten abzutragen. Diese Fest-Gleitpunkte ermöglichen den Einsatz für beide Anwendungen.
Fest-Gleitpunkt-Schwert für die ZeLa Click Konsole aus Edelstahl.
EigenschaftenKonsole: Glasfaservertärkter KunststoffSchwert: Aluminium (z. B. EN AW 6063, 6061) oder Edelstahl
Top FeaturesAufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.Ausgleich von Bautoleranzen möglich.Vorgelocht um optionale Haltefeder zu verwenden.Auskragungen von 120-340mm.
VorteileDie optimierte Geometrie mit Edelstahl- und Aluminiumschwertern ermöglicht eine verbesserte Lastabtragung.Durch die zentrische Lasteinleitung erfolgt eine gleichmäßige Ableitung der Lasten.Die wechselbaren Schwerter für verschiedene Ausladungen sorgen zusammen mit den Vertikalprofilen für den optimalen Toleranzausgleich im Bauuntergrund.
Funktionsweise / MontageVertikale Lastabtragung und Lasteinleitung in den BauuntergrundZentrische LasteinleitungAufnahme der Lasten durch die Verbindung zu den VertikalprofilenAusgleich von bauseitigen Toleranzen zusammen mit den VertikalprofilenEinfache Montage mittels herkömmlicher Verbindungs- und BefestigungsmittelBessere thermische Trennung durch glasfaserverstärkte Konsole
Aufnahme und Ableitung der auftretenden Wind- und Eigenlasten des Fassadensystems.
Ausgleich von Bautoleranzen möglich.
Vorgelocht um optionale Haltefeder zu verwenden.
Auskragungen von 120-340mm.
Länge: 340 [mm]
Höhe: 60 [mm]
Stärke: 3,0 [mm]
Typ: Fest-/Gleitpunkt
System: ['ATK 100']
Material: Edelstahl A4
Werkstoff / Korrosionsschutz: Edelstahl A4
Inhalt: 25 x ZeLa Click Schwert
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962389616
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter
Das Produkt ist von der Kategorie Wandhalter ZeLa Click