Diese Datei beschreibt das Produkt TermoZ CS II 8/435 DT 110 V mit der ID 566431
TermoZ CS II 8/435 DT 110 V
TermoZ CS II 8/435 DT 110 V
fischer Schraubdübel TermoZ CS II 8/435 DT 110 V
Der starke versenkbare Schraubdübel für weiche Dämmplatten.
Der TermoZ CS DT 110V, als fertig vormontierter WDVS-Befestiger mit einem Tellerdurchmesser von 110mm für die versenkte Montage, eignet sich perfekt zur Befestigung von Dämmplatten mit geringer Druckfestigkeit. Durch die Kombination der Vorteile aus versenkter Montage und Zusatzteller wird eine homogene Oberfläche bei gleichzeitig höheren Durchzugswerten erreicht. Der Befestiger wird mit dem Setzwerkzeug CS und einem handelsüblichen Bohrhammer oder Akkuschrauber perfekt oberflächennah versenkt.
Der starke versenkbare Schraubdübel für weiche Dämmplatten.
AnwendungenOberflächennah versenkte Montage in weichen Dämmstoffen wie z. B. Mineralwolle Dämmplatten auf Beton und Mauerwerk
BaustoffeBaustoffklassen A, B, C, D, EBetonMauerziegelKalksand-VollsteinLeichtbetonWetterschaleHochlochziegelKalksand-LochsteinHohlblock aus LeichtbetonHaufwerksporiger LeichtbetonPorenbeton
Top FeaturesReduktion von Wärmebrücken durch Compoundschraube.Keine Dübelabzeichnungen.Zulassung für hammergebohrte Bohrlöcher in Hochlochziegel.Minimales Eindrehmoment.Kein Schmutzauswurf durch geschlossenen Teller.
VorteileVormontierter Befestiger mit einem 110 mm Teller für die versenkte Montage.Die Compoundschraube minimiert Wär­mebrücken; es entstehen keine Dübelabzeichnungen.Durch die Kombination der Vorteile aus versenkter Montage und Zusatzteller wird eine homogene Oberfläche bei gleichzei­tig höheren Durchzugswerten erreicht.Bei der Montage sorgt der sehr dünn auslaufende Tellerrand für ein optimales Anschmiegen an die Dämmplatte und ermöglicht den Auftrag dünner Armie­rungsschichten.Durch die spezielle Spreizzone der Dübelhülse, ist der TermoZ CS II, der erste Dämmstoffdübel mit einer Zulassung für hammergebohrte Bohrlöcher in Hochlochziegeln.Die spezielle Geometrie der Tellerunterseite reduziert das notwendige Eindrehmoment für eine komfortable und schnelle Montage.Der geschlossene Teller lässt keinen Schmutzauswurf zu und sorgt so für ein sauberes Setzbild.
Funktionsweise / MontageSchnelle versenkte Montage mit dem Setzwerkzeug TermoZ CS und einem handelsüblichen Bohrhammer oder Akkuschrauber.Der Befestiger wird durch die Dämmung in das Bohrloch gesteckt und anschließend eingeschraubt.Der Setzvorgang endet, wenn der Teller an der Dämmstoffoberfläche anliegt.Nach der versenkten Montage wird die Mitte des Dübeltellers mit einer Rondelle verschlossen.
Reduktion von Wärmebrücken durch Compoundschraube.
Keine Dübelabzeichnungen.
Zulassung für hammergebohrte Bohrlöcher in Hochlochziegel.
Minimales Eindrehmoment.
Kein Schmutzauswurf durch geschlossenen Teller.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Effektive Verankerungstiefe: 25 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächennah versenkter Montage: 410 [mm]
Min. Gesamt Bohrlochtiefe inkl. Dämmung bei oberflächennah versenkter Montage: 465 [mm]
Antrieb: TX30
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962466256
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel für Voll- und Lochbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoZ CS II DT 110 V