Diese Datei beschreibt das Produkt TermoZ CS II 8/435 mit der ID 566427
TermoZ CS II 8/435
TermoZ CS II 8/435
fischer Schraubdübel TermoZ CS II 8/435
Der starke Schraubdübel für alle Dämmstoffe und Untergründe.
Der TermoZ CS II ist der starke WDVS Schraubdübel für die sichere Befestigung jeglicher Dämmstoffplatten auf allen Voll- und Lochbaustoffen. Entwickelt für die Bedürfnisse der Verarbeiter, ist der TermoZ CS II einfach anwendbar und garantiert eine schnelle Montage. Der Dämmstoffbefestiger TermoZ CS II ist für alle gängigen Baustoffklassen A,B,C,D,E zugelassen. Das optionale Setzwerkzeug CS garantiert einen optimalen Setzvorgang ohne Dübelabzeichnungen.
Der starke Schraubdübel für alle Dämmstoffe und Untergründe.
AnwendungenBefestigung von WDVS-Dämmplatten auf Beton und MauerwerkOberflächenbündige Montage in allen gängigen DämmstoffartenOberflächennah versenkte Montage in Dämmstoffen wie. z. B. Polystyrol-Hartschaumplatten und homogenen Mineralwolle-DämmplattenBefestigung von WDVS-Dämmplatten bei Neubauten und zur energetischen Gebäudesanierung
BaustoffeBaustoffklassen A, B, C, D, EBetonBeton (Wetterschale)MauerziegelKalksand-VollsteinHohlblock aus LeichtbetonHochlochziegelKalksand-LochsteinHaufwerksporiger LeichtbetonPorenbeton
Top FeaturesEin Dübel für alle WDVS Anwendungen inklusive Brandriegel.Bei der oberflächigbündigen Montage ist kein Verschlusstopfen notwendig.Das symmetrische Spreizteil sorgt für sicheren Halt in allen Untergründen.Reduziertes Eindrehmoment durch spezielle Geometrie der Tellerunterseite.Intuitive Anwendung durch Design und Beschriftung.
VorteileAufgrund der Stahlcompoundschraube des TermoZ CS können alle Fassadendämmungen, inklusive dem Brandriegel, sicher befestigt werden.Mit dem Setzwerkzeug wird der Dübel optimal versenkt, wodurch eine gleichmäßige Putzschicht ohne Dübelabzeichnungen entsteht.Durch die spezielle Spreizzone der Dübelhülse, ist der TermoZ CS II, der erste Dämmstoffdübel mit einer Zulassung für hammergebohrte Bohrlöcher in Hochlochziegeln.Das Tellerdesign und die Beschriftung der Hülse ermöglichen eine korrekte und intuitive Anwendung.Der geschlossene Teller lässt keinen Schmutzauswurf zu und sorgt so für ein sauberes Setzbild.Die spezielle Geometrie der Tellerunterseite reduziert das notwendige Eindrehmoment für eine komfortable und schnelle Montage.
Funktionsweise / MontageDer Schraubdübel wird durch die Dämmung in das Bohrloch gesteckt und anschließend eingeschraubt.Für die versenkte Montage wird das Setzwerkzeug TermoZ CS benötigt.Optional kann das Setzwerkzeug TermoZ CS, durch Drehen des Anschlagtellers, auch für die oberflächenbündige Montage eingesetzt werden.Bei der oberflächenbündigen Montage mit dem Setzwerkzeug endet der Setzvorgang wenn die Anschlagscheibe an der Dämmung anliegt.Bei der versenkten Montage wird der Dübelteller mit einer Rondelle abgedeckt.Bei der oberflächenbündigen Montage ist kein Verschlussstopfen notwendig.
Ein Dübel für alle WDVS Anwendungen inklusive Brandriegel.
Bei der oberflächigbündigen Montage ist kein Verschlusstopfen notwendig.
Das symmetrische Spreizteil sorgt für sicheren Halt in allen Untergründen.
Reduziertes Eindrehmoment durch spezielle Geometrie der Tellerunterseite.
Intuitive Anwendung durch Design und Beschriftung.
ETA-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 8 [mm]
Effektive Verankerungstiefe: 25 [mm]
Min. Gesamt Bohrlochtiefe inkl. Dämmung bei oberflächenbündiger Montage: 450 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächenbündiger Montage: 410 [mm]
Min. Gesamt Bohrlochtiefe inkl. Dämmung bei oberflächennah versenkter Montage: 465 [mm]
Max. Nutzlänge bei oberflächennah versenkter Montage: 410 [mm]
Antrieb: TX30
Menge: 100 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962466218
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-/ Dämmstoffbefestigungen
Das Produkt ist von der Kategorie WDVS-Befestigungen für Systeme
Das Produkt ist von der Kategorie Schraubdübel für Voll- und Lochbaustoffe
Das Produkt ist von der Kategorie TermoZ CS II