Diese Datei beschreibt das Produkt FHY M6 R mit der ID 566671
FHY M6 R
FHY M6 R
fischer Hohldeckenanker FHY M6 R nicht rostender Stahl
Der montagefreundliche Innengewindeanker für Befestigungen in Spannbeton-Hohlplatten.
Der fischer Hohldeckenanker FHY ist ein Innengewindeanker aus nicht rostendem Stahl. Der FHY wird in der Durchsteckmontage mit der Hand ins Bohrloch gesetzt und mit dem Hammer bündig zur Oberfläche des Baustoffes eingetrieben. Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konus in die Spreizhülse gezogen. Im Hohlraum spreizt diese auf und im Vollbaustoff verspannt sich diese gegen die Bohrlochwand. Der fischer Hohldeckenanker FHY ist ideal für die Befestigung von Holz- und Stahlkonstruktionen und Konsolen in Spannbeton-Hohlplatten im Außenbereich.
Der montagefreundliche Innengewindeanker für Befestigungen in Spannbeton-Hohlplatten.
AnwendungenRohrleitungenKabeltrassenLüftungsleitungenAbgehängte DeckenKonsolenStahlkonstruktionenHolzkonstruktionen
BaustoffeZugelassen für:Spannbeton-Hohlplatten ≧ C45/55
Top FeaturesHöchste Flexibilität und Montagefreundlichkeit: Anker verspreizt sich im Hohlraum und im Vollbaustoff und kann bis 5 cm an Spannlitze herangesetzt werden.Vollumfassendes Sortiment für Befestigungen im Innen- und Außenbereich.Allgemeine Bauartgenehmigung für Einzelbefestigung und ETA-Zulassung für Mehrfachbefestigung als zusätzliches Plus an Sicherheit.Brandzulassung gilt bereits ab 25 mm Spiegeldicke für noch vielseitigere Anwendungsmöglichkeiten.Schnelle und einfache Montage ohne Spezialwerkzeug.
VorteileDurch das Wirkprinzip des Ankers kann der FHY im Hohlraum oder im Vollbaustoff bis zu 5 cm an die Spannlitze heran eingesetzt werden. Dies sorgt für höchste Flexibilität und Montagefreundlichkeit.Der angeprägte Rand verhindert ein Tieferrutschen der Ankerhülse in den Hohlraum und ermöglicht so eine problemlose Montage.Die optimierte Geometrie minimiert die Setzenergie und ermöglicht so die Verwendung bei sehr beengten Platzverhältnissen. Dies sorgt für eine anwenderfreundliche Montage.Das metrische Innengewinde erlaubt die Verwendung handelsüblicher Schrauben oder Gewindestangen für die ideale Anpassung an die Anwendung.In der Edelstahl-Ausführung ist der FHY auch für Befestigungen im Außenbereich geeignet.Die ETA-Zulassung des FHY für Mehrfachbefestigung sowie die Allgemeine Bauartgenehmigung für Einzelbefestigung sorgen für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
Funktionsweise / MontageDer FHY ist geeignet für die Vorsteckmontage.Den Hohldeckenanker FHY von Hand ins Bohrloch einsetzen und mit dem Hammer bündig zur Oberfläche des Verankerungsgrunds eintreiben.Zum Verspreizen muss sich der Vorsteckanker FHY am Anbauteil abstützen können.Beim Aufbringen des Drehmoments wird der Konus in die Spreizhülse gezogen, spreizt die Hülse im Hohlraum auf oder verspannt sie im Vollbaustoff gegen die Bohrlochwand.Schraubenlänge ls =Mindesteinschraubtiefe e2+ Dicke des Anbauteils tfix+ Dicke der Unterlegscheibe(bei Gewindestange: + Höhe der Mutter)
Höchste Flexibilität und Montagefreundlichkeit: Anker verspreizt sich im Hohlraum und im Vollbaustoff und kann bis 5 cm an Spannlitze herangesetzt werden.
Vollumfassendes Sortiment für Befestigungen im Innen- und Außenbereich.
Allgemeine Bauartgenehmigung für Einzelbefestigung und ETA-Zulassung für Mehrfachbefestigung als zusätzliches Plus an Sicherheit.
Brandzulassung gilt bereits ab 25 mm Spiegeldicke für noch vielseitigere Anwendungsmöglichkeiten.
Schnelle und einfache Montage ohne Spezialwerkzeug.
DIBt-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 10 [mm]
Min. Bohrlochtiefe: 50 [mm]
Min. Einschraubtiefe: 37 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 50 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962469783
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie weitere Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hohldeckenanker FHY