Diese Datei beschreibt das Produkt FBS II 6 x 40/5 P K (2) mit der ID 567289
FBS II 6 x 40/5 P K (2)
FBS II 6 x 40/5 P K (2)
fischer UltraCut FBS II 6 x 40/5 P Panhead
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort.
Die fischer Betonschraube UltraCut FBS II 6 P / LP ist eine Verankerungslösung aus galvanisch verzinktem Stahl und mit formschöner Linsenkopf-Aufnahme. Die UltraCut FBS II 6 P / LP ist ideal für die Befestigung von Rohren, Schienen, Lüftungskanälen und Anlagen für die Gebäudetechnik. Beim Eindrehen der Betonschraube mit einem Schlagschrauber in das Bohrloch schneiden sich die Gewindeflanken formschlüssig in den Beton und sorgen für höchste Tragfähigkeit. Der geringe Bohraufwand spart Zeit bei der Mehrfachbefestigung. Die Europäische Technische Bewertung für gerissenen und ungerissenen Beton sowie für seismische Belastungen und die Brandeignung für die Feuerwiderstandsklasse R 120 garantieren ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
Die leistungsstarke Betonschraube für höchsten Montagekomfort.
AnwendungenRohrtrassenEinzelrohrabhängungenAbgehängte MontageschienenSpannbetonhohldeckenKabeltrassenLüftungskanäleLochbänder
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenBefestigung in Spannbeton-Hohlplatten C30/37 bis C50/60 für die Verwendung als Mehrfachbefestigung von nichttragenden SystemenMauerziegel Mz (EN771-1)Kalksandsvolsltein KS (EN771-2)Kalksandlochstein KSL (EN771-2)Auch geeignet für:Beton C12/15Mauerwerk mit dichtem GefügeVollbaustoffe
Top FeaturesDie erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer variablen Einschraubtiefe bietet eine hohe Flexibilität und ermöglicht ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.Die ETA Bewertung (Option 1) regelt den Einsatz in gerissenem und ungerissenem Beton für höchste Sicherheitsanforderungen.Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer ETA Bewertung für die seismische Leistungskategorie C1 für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
VorteileDie erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer variablen Einschraubtiefe bietet eine hohe Flexibilität und ermöglicht ein flexibles Anpassen an die Lasten.Die ETA Bewertung (Option 1) regelt den Einsatz in gerissenem und ungerissenem Beton für höchste Sicherheitsanforderungen.Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer ETA Bewertung für die seismische Leistungskategorie C1 für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.Die FBS II 6 besitzt die Zulassung für die Mehrfachverankerung von nichttragenden Systemen und ist damit ideal für die Verankerung von Rohrleitungen und Kabeltrassen in Spannbetonhohldecken geeignet.Bei vertikaler Montage (in Decken und Böden) ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen im Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Die unterschiedlichen Kopfformen bieten höchste Flexibilität und die optimale Anpassung an eine Vielzahl von Anwendungen.Die Ausführung der Betonschraube mit Linsenkopf (Panhead) und großem Linsenkopf (large Panhead) ermöglicht eine optisch anspruchsvolle Installation.Die zulassungskonforme Justage erlaubt die Schraube zweimal für insgesamt 20 mm zu lösen, max. 10 mm zu unterlegen und das Anbauteil auszurichten.Die Betonschraube UltraCut FBS II 6 gvz. bietet die Möglichkeit zur Verwendung im Mauerwerk (Vollbaustoff).Die Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl CP und Edelstahl besitzt eine ETA für die Steine Mauerziegel Mz (EN771-1), Kalksandsvolsltein KS (EN771-2) und Kalksandlochstein KSL (EN771-2) für den flexiblen Einsatz in unterschiedlichen Untergründen.Bei der Montage der Betonschraube FBS II 6-10 aus galvanisch verzinktem Stahl, mehrfachbeschichtetem Stahl und Edelstahl in Mauerwerk kann auch zwischen den Fugen und in der Gruppe, bei verputzten Mauerwerks-Untergründen, montiert werden.
Funktionsweise / MontageDie UltraCut FBS II 6 ist geeignet für die Durchsteck- und Vorsteckmontage.Zur Montage wird ein Tangential-Schlagschrauber mit Schlagschrauber tauglicher Nuss oder ein spezieller TX Bit empfohlen.Bei Montage in Decke und Boden oder unter Verwendung von Hohlbohrern ist eine Bohrlochreinigung nicht erforderlich. Bei Bohrungen im Boden muss 3x Bohrdurchmesser tiefer gebohrt werden.Mit Anliegen des Schraubenkopfes am Anbauteil, so dass die Schraube sich nicht mehr weiter eindrehen lässt, ist die korrekte Montage der Schraube gewährleistet (optische Setzkontrolle).
Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer variablen Einschraubtiefe bietet eine hohe Flexibilität und ermöglicht ein millimetergenaues Anpassen an die Lasten.
Die ETA Bewertung (Option 1) regelt den Einsatz in gerissenem und ungerissenem Beton für höchste Sicherheitsanforderungen.
Die erste Betonschraube im Durchmesser 6 mit einer ETA Bewertung für die seismische Leistungskategorie C1 für ein zusätzliches Plus an Sicherheit.
ETA-Zulassung: relevant
DIBt-Zulassung: relevant
Bohrernenndurchmesser: 6 [mm]
Min. Bohrlochtiefe bei Durchsteckmontage: 50 [mm]
Schraubenlänge: 40 [mm]
Einschraubtiefe: 25 - 35 [mm]
Antrieb: TX30
Inhalt: 2 x Betonschrauben UltraCut FBS II 6 x 40/5
Verpackungsvariante: Blisterkarte
Menge: 2 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962477245
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube UltraCut FBS II 6
Das Produkt ist von der Kategorie Betonschraube UltraCut FBS II 6 P / LP