Diese Datei beschreibt das Produkt Reinigungs- und Befestigungsset FIS CC mit der ID 567202
Reinigungs- und Befestigungsset FIS CC
Reinigungs- und Befestigungsset FIS CC
fischer Reinigungs- und Befestigungsset FIS CC
Alles für die Bohrlochreinigung und Mörtelinjektion kompakt verpackt.
Das fischer Reinigungs- und Befestigungsset ist der ideale Begleiter auf jeder Baustelle. Kompakt und handlich bietet der robuste Hartschalenkoffer ausreichend Platz für das komplette Zubehör zur Bohrlochreinigung und Befestigung von chemischen Verankerungen. Neben dem manuellen Auspressgerät FIS DM S Pro, geeignet für die Kartuschengrößen 150ml, 300ml, 360ml und 390ml, enthält das Set den Ausbläser AB G, Bürsten in den Durchmessern 10,12,14,16/18, eine Bürstenverlängerung sowie eine SDS Aufnahme. Damit sorgt das umfangreiche Zubehör für einen zügigen Arbeitsfortschritt auf der Baustelle.
Alles für die Bohrlochreinigung und Mörtelinjektion kompakt verpackt.
AnwendungenReinigung von Bohrlöchern Auspressen von Kartuschen mit 150ml, 300ml, 360ml und 390ml Inhalt
Top FeaturesKomplettes Set für Bohrlochreinigung und Mörtelinjektion.Abgestimmtes Sortiment für schnellen Arbeitsfortschritt.Kompakter und robuster Hartschalenkoffer für einfachen Transport.Inkludiertes Handauspressgerät für Kartuschengrößen 150ml, 300ml, 360ml und 390ml Inhalt.Breites Bürstensortiment für alle gängigen Anwendungsfälle.Intuitive Handhabung für schnelles und komfortables Verarbeiten.
VorteileDas aufeinander abgestimmte Zubehör für die Bohrlochreinigung und Befestigung ermöglicht eine sichere Installation sowie einen schnellen Arbeitsfortschritt.Der kompakte und leichte Hartschalenkoffer bietet einen einfachen Transport und Tragekomfort.Das im Set enthaltene Handauspressgerät FIS DM S Pro ist universell mit den Kartuschengrößen 150ml, 300ml, 360ml und 390ml einsetzbar.Der beigepackte fischer Ausbläser AB G ist geeignet für die manuelle und zulassungskonforme Bohrlochreinigung.Das breite Bürstensortiment in den Durchmessern 10,12,14,16/18 deckt alle gängigen Anwendungsfälle ab und bietet somit höchste Flexibilität.
Funktionsweise / MontageDie Reinigungsbürsten können manuell, mit einer Bohrmaschine oder einem Akkuschrauber verwendet werden.Manuelle Bürstenreinigung: Die Bürste wird durch Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund eingeführt. Das Bohrloch wird durch Vor- und Zurückbewegen der Bürste gereinigt.Maschinelle Bürstenreinigung: Die Reinigungsbürsten werden mit einer Bohrmaschine oder einem Akkuschrauber verwendet.Das Rohr des Ausbläsers wird in das Bohrloch eingeführt. Durch Pumpen wird das Bohrmehl aus dem Bohrloch ausgeblasen. Die Überwurfscheibe verhindert unkontrollierte Staubentwicklung. Die Anzahl der Pumpstöße variiert je nach Injektionssystem.Die Kartuschen werden in das Handauspressgerät gelegt und durch Betätigen das Handgriffs ausgepresst.
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962476828
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Montagezubehör
Das Produkt ist von der Kategorie Reinigungs- und Befestigungsset