Diese Datei beschreibt das Produkt FIS RC II 360 S mit der ID 567518
FIS RC II 360 S
FIS RC II 360 S
fischer RebarConnect FIS RC II 360 S
Der wirtschaftliche Injektionsmörtel für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.
Der fischer Injektionsmörtel RebarConnect FIS RC II ist die wirtschafliche Wahl für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse. Mit dem Injektionssystem können Bewehrungsanschlüsse Ø 8-32 mit einer Verankerungstiefe bis 2 Meter ausgeführt werden. In Kombination mit dem passenden Hohlborer entfällt die Bohrlochreinigung als zusätzlicher Arbeitschritt für eine schnelle Montage. Die Verarbeitung des FIS RC II ist von -10°C bis +40°C in der ETA geregelt.
Der wirtschaftliche Injektionsmörtel für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.
AnwendungenNachträgliche Bewehrungsanschlüsse
BaustoffeBeton C12/15 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesWirtschaftlicher Injektionsmörtel für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.Zugelassene Nutzungsdauer von 100 Jahren für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.Kurze Verarbeitungs- und Aushärtezeiten.Zugelassen für die Verwendung mit Hohlborern.Vielseitige Anwendung in unterschiedlichen Verankerungsgrundtemperaturen.
VorteileDie Europäische Technische Bewertung (ETA) regelt die Anwendung von nachträglichen Bewehrungsanschlüssen mit Bewehrungsstäben von 8-32 mm Durchmesser und einer Einbindetiefe bis 2 Meter.Die kurzen Verarbeitungs- und Aushärtezeiten sorgen für einen zügigen Arbeitsfortschritt.Die Verarbeitung in unterschiedlichen Verankerungsgrundtemperaturen von -10°C bis +40°C ermöglicht einen universellen Einsatz.Der Injektionsmörtel Rebar Connect FIS RC II ermöglicht die flexible Anwendung mit Hohl- oder Hammerbohrern.Zudem ist der FIS RC II für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse mit einer Nutzungsdauer von 100 Jahren zugelassen.
Funktionsweise / MontageHarz und Härter sind in zwei getrennten Kammern gelagert und werden erst beim Auspressen der Injektionskartusche im Statikmischer vermischt und aktiviert.In Kombination mit dem geeigneten Hohlborer entfällt die Bohrlochreinigung.Die Injektionskartuschen können mit den fischer Auspressgeräten kraftschonend und schnell verarbeitet werden.Das Setzen des Bewehrungsstabes erfolgt von Hand unter leichter Drehbewegung bis zum Bohrlochgrund.Der Mörtel verklebt den Bewehrungsstab vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.Angebrochene Kartuschen können durch Statikmischerwechsel wiederverwendet werden.
Wirtschaftlicher Injektionsmörtel für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.
Zugelassene Nutzungsdauer von 100 Jahren für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.
Kurze Verarbeitungs- und Aushärtezeiten.
Zugelassen für die Verwendung mit Hohlborern.
Vielseitige Anwendung in unterschiedlichen Verankerungsgrundtemperaturen.
ETA-Zulassung: relevant
Sprachen auf Kartusche: EN, ES, PT
Skalenteile: 180
Inhalt: 1 Kartusche 360 ml, 2 x Statikmischer FIS MR Plus
Verpackungsvariante: Kartusche
Menge: 1 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962479928
Das Produkt ist von der Kategorie Schwerlast-Befestigungen/Chemie
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel
Das Produkt ist von der Kategorie Injektionsmörtel FIS RC II