Diese Datei beschreibt das Produkt FSU M12x125/30 mit der ID 567782
FSU M12x125/30
FSU M12x125/30
fischer Hinterschnittanker FSU M12x125/30
Das Verankerungssystem mit höchstem Sicherheits- und Lastniveau
Der fischer Hinterschnittanker FSU für die Vorsteckmontage ist ein selbstschneidender Hinterschnittanker aus galvanisch verzinktem und nicht rostendem Stahl für Anwendungen, bei denen höchste Lasten und Sicherheiten gefordert werden (z.B. schwerer Stahl- Anlagenbau, Kraftwerke, Öl & Gas Industrie). Der Hinterschnittanker eignet sich ideal für Schwerlastbefestigungen, um Stahlkonstruktionen, schwere Rohrleitungen und Industriemaschinen im Innen- und Außenbereich in gerissenem und ungerissenem Beton zu verankern. Die Anker werden mit dem Setzwerkzeug FSU-ST in ein mit dem Bundbohrer FSU-SD erstelltes Bohrloch gesetzt. Der Anker schneidet sich selbst den Hinterschnitt und erzeugt dabei eine formschlüssige Verbindung. Dies sorgt für maximale Sicherheit auch bei großen Rissbreiten in seismischen Gebieten.
Das Verankerungssystem mit höchstem Sicherheits- und Lastniveau
AnwendungenSchwerlastbefestigungenStahlkonstruktionenRohrleitungenLüftungskanäleKabeltrassenIndustriemaschinenAufzugsschienen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissen
Top FeaturesHöchstes Last- und Sicherheitsniveau dank perfektem Formschluss.Sechs Schneidezähne erzeugen eigenständig und schnell einen Hinterschnitt.Geringe Achs- und Randabstände aufgrund niedriger Spreizkräfte.Kunststoffelement fixiert den Anker im Bohrloch.DMC zur eindeutigen Identifizierung und Auslesung von Produktdaten.
VorteileDer perfekte Formschluss im Hinterschnitt garantiert die Aufnahme hoher Lasten (Kopfbolzentheorie) für Anwendungen mit höchstem Sicherheitsniveau.Sechs robuste Schneidezähne und das Prinzip des Selbsthinterschneidens ermöglichen präzises und kraftvolles Setzen im Beton und damit eine einfache und schnelle Montage.Das Kunststoffelement des FSU verhindert ein Herausfallen des Ankers aus dem Bohrloch und ermöglicht eine einfache und sichere Überkopfmontage.Die geringen Spreizkräfte des FSU ermöglichen geringe Rand- und Achsabstände und bieten bei sämtlichen Anwendungen höchste Flexibilität.Die Setztiefenmarkierungen am Anker und Setzwerkzeug (FSU-ST) gewährleisten eine schnelle optische Montagekontrolle und sorgen für zusätzliche Sicherheit und Montagekomfort.Der verfügbare DMC-Code zur eindeutigen Identifizierung und Auslesung von Produktdaten auf dem Anker bietet die Möglichkeit zur flexiblen und genauen Datentransparenz und -speicherung.
Funktionsweise / MontageDer FSU ist geeignet für die Vorsteckmontage.Der Anker wird mit dem Setzwerkzeug FSU-ST in ein mit dem Bundbohrer FSU-SD erstelltes Bohrloch gesetzt.Der Anker schneidet sich selbst den Hinterschnitt und erzeugt dabei eine formschlüssige Verbindung.
Höchstes Last- und Sicherheitsniveau dank perfektem Formschluss.
Sechs Schneidezähne erzeugen eigenständig und schnell einen Hinterschnitt.
Geringe Achs- und Randabstände aufgrund niedriger Spreizkräfte.
Kunststoffelement fixiert den Anker im Bohrloch.
DMC zur eindeutigen Identifizierung und Auslesung von Produktdaten.
Seismic-Zulassung: C1 / C2
Zugehöriger Bohrer FSU-SD: 22 x 125
Zugehöriges Setzwerkzeug: FSU-ST M12
Bohrernenndurchmesser: 22 [mm]
Bohrlochdurchm. im Anbauteil: 14 [mm]
Ankerlänge: 190 [mm]
Max. Dicke des Anbauteils: 30 [mm]
Gewinde: M12
Schlüsselweite: 19 [mm]
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962481068
Das Produkt ist von der Kategorie Stahlanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker FSU
Das Produkt ist von der Kategorie Hinterschnittanker FSU