Diese Datei beschreibt das Produkt FMA-FUS mit der ID 568824
FMA-FUS
FMA-FUS
fischer Systemverbinder FMA-FUS
Die Systemverbindung von FMP Montageprofilen und FUS Montageschienen
Der fischer Systemverbinder FMA-FUS ist das optimale Verbindungselement von Profil zu Schiene. Die Verbindung zum Montageprofil FMP erfolgt durchweg mit dem fischer Hammerkopf-Steckverbinder FMHB und zu der FUS Montageschiene mit Schienenmutter und Schraube. Die Ausführung in Feuerverzinkung mit hoher Schichtdicke eignet sich für die Installationen im Freien und in korrosiver Umgebung.
Die Systemverbindung von FMP Montageprofilen und FUS Montageschienen
AnwendungenMontageelement zur Gestaltung von mehrdimensionalen SchienenkonstruktionenMontageelement zur variablen Gestaltung von Tragekonstruktionen aus Profilen
EigenschaftenGrundplatte: Stahl S355 (Werkstoff Nr. 1.0976) nach DIN EN 10149-2Profilaufnahme: Stahl S235JR (Werkstoff Nr. 1.0038) nach DIN EN 10025-2Verzinkung: feuerverzinkt, min. 55 µm, nach DIN EN ISO 1461
Top FeaturesDer Systemverbinder FMA-FUS gewährt in der Funktion als Sattelflasch die Aufnahme der FUS-Montagschienen in verschiedenen Bauhöhen durch Schraubverbindungen mit der FCN Clix P Schienenmutter.Die Ausführung des Systemverbinders FMA-FUS mit Langlöchern und Rasterung passend zum Hammerkopf-Steckverbinder FMHB ermöglicht eine optimale Justage der Konstruktion und vereinfacht den Montageprozess.Die stabile Ausführung des Systemverbinders FMA-FUS ermöglicht die optimale Übertragung der aufliegenenden Lasten in der Anwendung als Winkel.
VorteileDer Systemverbinder FMA-FUS gewährt in der Funktion als Sattelflansch die Aufnahme der FUS-Montagschienen in verschiedenen Bauhöhen durch Schraubverbindungen mit der FCN Clix P Schienenmutter.Die Ausführung des Systemverbinders FMA-FUS mit Langlöchern und Rasterung passend zum Hammerkopf-Steckverbinder FMHB ermöglicht eine optimale Justage der Konstruktion und vereinfacht den Montageprozess.Die stabile Ausführung des Systemverbinders FMA-FUS ermöglicht die optimale Übertragung der aufliegenden Lasten in der Anwendung als Winkel.
Funktionsweise / Montage
Der Systemverbinder FMA-FUS gewährt in der Funktion als Sattelflasch die Aufnahme der FUS-Montagschienen in verschiedenen Bauhöhen durch Schraubverbindungen mit der FCN Clix P Schienenmutter.
Die Ausführung des Systemverbinders FMA-FUS mit Langlöchern und Rasterung passend zum Hammerkopf-Steckverbinder FMHB ermöglicht eine optimale Justage der Konstruktion und vereinfacht den Montageprozess.
Die stabile Ausführung des Systemverbinders FMA-FUS ermöglicht die optimale Übertragung der aufliegenenden Lasten in der Anwendung als Winkel.
Länge: 250 [mm]
Breite: 90 [mm]
Höhe: 95 [mm]
Stärke: 8,0 [mm]
Menge: 6 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962490961
Das Produkt ist von der Kategorie Installationssysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem
Das Produkt ist von der Kategorie Schienensystem massiv FMS
Das Produkt ist von der Kategorie Konstruktionselemente
Das Produkt ist von der Kategorie Systemverbinder FMA-FUS