Diese Datei beschreibt das Produkt FIS V Zero 300 T HWK K Promo 2023 mit der ID 569050
FIS V Zero 300 T HWK K Promo 2023
FIS V Zero 300 T HWK K Promo 2023
fischer Handwerkerkoffer FIS V Zero 300 T
Der Injektionsmörtel mit maximaler Sicherheit für Mensch und Natur.
Sichern Sie sich jetzt einen praktischen Handwerkerkoffer – gefüllt mit 10 Injektionsmörteln FIS V Zero 300T und 20 Statikmischern. Der fischer Universalmörtel FIS V Zero, basierend auf einer innovativen und speziellen Rezeptur, bietet maximale Sicherheit für Mensch und Natur. Der Injektionsmörtel erfüllt höchste Arbeitsschutzanforderungen und ist gemäß der CLP-Verordnung als "kennzeichnungsfrei" eingestuft. FIS V Zero ist zugelassen für Befestigungen in gerissenem und ungerissenem Beton, Mauerwerk sowie für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse. Auch Spezialanwendungen, wie Verankerungen in wassergefüllten Bohrlöchern, sowie die Installation bei Temperaturen von -10 bis 40°C, sind in der Zulassung geregelt und bieten höchste Flexibilität unter jeglichen Wettereinflüssen.
Der Injektionsmörtel mit maximaler Sicherheit für Mensch und Natur.
AnwendungenStahlkonstruktionenGeländerHandläufeKabeltrassenSatellitenschüsselnVordächerKonsolen
BaustoffeZugelassen für:Beton C20/25 bis C50/60, gerissen und ungerissenHohlblock aus LeichtbetonHochlochziegelKalksand-LochsteinKalksand-VollsteinVollziegel
Top FeaturesUVP: 165,41€Universalmörtel für gerissenen und ungerissenen Beton, sowie Mauerwerk und nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.Zugelassener Injektionsmörtel ohne Gefahrstoffhinweise für ein sicheres Verarbeiten.Patentierte Rezeptur für maximalen Anwenderschutz.Kosteneffiziente und umweltschonende Entsorgung im Restmüll.Flexible Installationstemperaturen für eine ganzjährige Verarbeitung10 Kartuschen Injektionsmörtel FIS V Zero 300 T und 20 Statikmischer im stapelbaren HWK.
VorteileDer Universalmörtel FIS V Zero ist frei von Dibenzoylperoxid, was als umweltgefährdend, sensibilisierend und augenreizend eingestuft ist und ermöglicht dadurch seinen Anwendern ein sicheres Verarbeiten.Durch seine neuartige Rezeptur und innovativen Inhaltsstoffe, kann die Kartusche im üblichen Restmüll entsorgt werden und vermeidet dadurch kostenintensiven Sondermüll.Aufgrund der kennzeichnungsfreien Inhaltsstoffe, ermöglicht der FIS V Zero eine anwenderfreundliche und sichere Montage.Der Injektionsmörtel ist zugelassen für Verankerungen in Beton und Mauerwerk, für nachträgliche Bewehrungsanschlüsse sowie für wassergefüllte Bohrlöcher.Der Universalmörtel FIS V Zero bietet sicheren Halt in gängigen Baustoffen und ermöglicht gleichzeitig eine umweltfreundliche Anwendung und Entsorgung.Die möglichen Installationstemperaturen von -10 bis 40°C erlauben die ganzjährige Verarbeitung für einen universellen Einsatz.
Funktionsweise / MontageHarz und Härter sind in zwei getrennten Kammern gelagert und werden erst beim Auspressen im Statikmischer vermischt und aktiviert.Der Mörtel wird vom Bohrlochgrund her blasenfrei injiziert.Der Mörtel verklebt das Befestigungselement vollflächig mit der Bohrlochwand und dichtet das Bohrloch ab.Die Injektionskartuschen können mit den fischer Auspressgeräten kräfteschonend und schnell verarbeitet werden.Angebrochene Kartuschen können durch Statikmischerwechsel wiederverwendet werden. Leere Kartuschen einfach im Hausmüll entsorgen.
UVP: 165,41€
Universalmörtel für gerissenen und ungerissenen Beton, sowie Mauerwerk und nachträgliche Bewehrungsanschlüsse.
Zugelassener Injektionsmörtel ohne Gefahrstoffhinweise für ein sicheres Verarbeiten.
Patentierte Rezeptur für maximalen Anwenderschutz.
Kosteneffiziente und umweltschonende Entsorgung im Restmüll.
Flexible Installationstemperaturen für eine ganzjährige Verarbeitung
10 Kartuschen Injektionsmörtel FIS V Zero 300 T und 20 Statikmischer im stapelbaren HWK.
Inhalt: 10 x Kartuschen à 300 ml,20 x Statikmischer FIS MR Plus
Menge: 10 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962493054
Das Produkt ist von der Kategorie Aktionsartikel
Das Produkt ist von der Kategorie Aktionsartikel