Diese Datei beschreibt das Produkt FTF-ST 3,5 x 55 YZP 200 mit der ID 660105
FTF-ST 3,5 x 55 YZP 200
FTF-ST 3,5 x 55 YZP 200
fischer Dielenschraube 3,5 x 55 Senkkopf gelbverzinkt Teilgewinde Innenstern TX
Die Spezialschraube zum Verlegen von Massivholzböden.
Die fischer Dielenschraube FTF-ST YZP ist eine Spezialschraube zum Verlegen von Massivholzböden. Der schmale Senkkopf (60°, 6 mm) ist speziell für die seitliche und unsichtbare Verschraubung der Nut- und Feder-Bretter konstruiert. Das Teilgewinde der gelb passivierten Spezialschraube ermöglicht das feste Aneinanderziehen von Dielen und Unterkonstruktion. Sie eignet sich für das Verlegen von Dielenhölzern aus Ahorn, Buche, Eiche, Fichte, Kiefer sowie Merbau und Walnuss.
Die Spezialschraube zum Verlegen von Massivholzböden.
AnwendungenVerschrauben von Dielenböden
BaustoffeMassivholzdielen aus diversen Holzmaterialien
Top FeaturesKeine Rissbildung durch spezielle Gewindegeometrie.Voll versenkbar durch konischen, schmalen Kopf.Kein Vorbohren. Das spart Zeit.
VorteileDie Dielenschraube zum Verlegen von Massivholzböden verfügt über einen sehr schmalen 60°, 6mm Senkkopf. Dieser ist speziell für die seitliche und unsichtbare Verschraubung der Nut- und Feder-Bretter konstruiert.Das PowerFast-Gewinde reicht bis in die Schraubenspitze und sorgt für einen schnellen Anbiss. Dies erleichtert die Verarbeitung spürbar.Die spezielle Gewindegeometrie verhindert die Bildung von Rissen zur optimalen Befestigung von hochwertigen, massiven Holzböden.
Funktionsweise / MontageDie Dielenschraube lässt sich durch das PowerFast Gewinde ohne Vorbohren leicht und schnell verarbeiten.
Keine Rissbildung durch spezielle Gewindegeometrie.
Voll versenkbar durch konischen, schmalen Kopf.
Kein Vorbohren. Das spart Zeit.
Durchmesser: 3,5 [mm]
Länge: 55 [mm]
Antrieb: Innenstern TX
Gewindelänge: 36 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 200 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962043440
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Spezialschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Dielenschrauben PowerFast FTF-ST YZP