Diese Datei beschreibt das Produkt FSN-TPB 3,5 x 35 F 1.000 mit der ID 665071
FSN-TPB 3,5 x 35 F 1.000
FSN-TPB 3,5 x 35 F 1.000
fischer Schnellbauschraube 3,5 x 35 Trompetenkopf phosphatiert Feingewinde Kreuzschlitz PH
Die Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde und Bohrspitze.
Die fischer Schnellbauschraube mit Feingewinde und Bohrspitze FSN-TPB F schafft eine schnelle und sichere Verbindung bei der Montage von Gipskarton- und Gipsfaserplatten auf Holzständern oder bis zu 2 mm starken Metallprofilen und bei Verbindungen von Metallprofilen. Die Schraube ist gehärtet und phosphatiert.
Die Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde und Bohrspitze.
AnwendungenMontage von Gipskartonplatten auf Metallprofilen
BaustoffeGipskartonplatten auf Metallprofilen
Top FeaturesMit selbstschneidender Bohrspitze.Geeignet für Metallprofile bis 2,0 mm ohne Vorbohren.Mit Feingewinde.Schnelle und sichere Verbindung.Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
VorteileDas Sortiment der fischer Gipskartonschrauben bietet stets die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen.Die Bohrspitze und das Metallgewinde sorgen für einen schnellen und sicheren Bohrvorgang in Metall Unterkonstruktionen.Die extra tiefe Bitaufnahme sorgt für sicheren Halt und damit eine längere Lebensdauer des Werkzeugs.Die Schrauben sind phosphatiert und bieten dadurch den nötigen Korrosionsschutz. Dies macht die Schrauben sicher und wirtschaftlich.
Funktionsweise / MontageDie Gipskartronschrauben mit Trompetenkopf und Feingewinde befestigen Gipskartonplatten an bis zu 2 mm starken Metallprofilen.
Mit selbstschneidender Bohrspitze.
Geeignet für Metallprofile bis 2,0 mm ohne Vorbohren.
Mit Feingewinde.
Schnelle und sichere Verbindung.
Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
Durchmesser: 3,5 [mm]
Länge: 35 [mm]
Antrieb: PH2
Gewindelänge: 31 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962052732
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben für Metall-Unterkonstruktionen
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartonschrauben FSN-TPB