Diese Datei beschreibt das Produkt FSN-TPD 3,5 x 45 F 1.000 mit der ID 665002
FSN-TPD 3,5 x 45 F 1.000
FSN-TPD 3,5 x 45 F 1.000
fischer Schnellbauschraube 3,5 x 45 Trompetenkopf phosphatiert Feingewinde Kreuzschlitz PH
Die Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde.
Die fischer Schnellbauschraube mit Feingewinde FSN-TPB F schafft eine schnelle und sichere Verbindung bei der Montage von Gipskarton- und Gipsfaserplattenplatten auf Holzständern oder bis zu 0,7 mm starken Metallprofilen und bei Verbindungen von Metallprofilen. Die Schraube ist gehärtet und phosphatiert und bietet somit den nötigen Korrosionsschutz.
Die Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde.
AnwendungenMontage von Gipskartonplatten auf Metallprofilen
BaustoffeGipskartonplatten auf Metallprofilen
Top FeaturesMit Feingewinde.Geeignet für Metallprofile bis 0,7 mm ohne Vorbohren.Schnelle und sichere Verbindung.
VorteileDas Sortiment der fischer Gipskartonschrauben bietet stets die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen.Durch die Nadelspitze greift das Metallgewinde schnell und sicher.Die extra tiefe Bitaufnahme sorgt für sicheren Halt und damit eine längere Lebensdauer des Werkzeugs.Die Schrauben sind phosphatiert und bieten dadurch den nötigen Korrosionsschutz. Dies macht die Schrauben sicher und wirtschaftlich.
Funktionsweise / MontageDie Gipskartronschrauben mit Trompetenkopf und Feingewinde befestigen Gipskartonplatten an bis zu 0,7 mm starken Metallprofilen.
Mit Feingewinde.
Geeignet für Metallprofile bis 0,7 mm ohne Vorbohren.
Schnelle und sichere Verbindung.
Durchmesser: 3,5 [mm]
Länge: 45 [mm]
Antrieb: PH2
Gewindelänge: 39 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962052046
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben für Metall-Unterkonstruktionen
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartonschrauben FSN-TPD