Diese Datei beschreibt das Produkt FSN-TPDM 3,5 x 45 F 1.000 mit der ID 665089
FSN-TPDM 3,5 x 45 F 1.000
FSN-TPDM 3,5 x 45 F 1.000
fischer Schnellbauschraube 3,5 x 45 Trompetenkopf phosphatiert Feingewinde Kreuzschlitz PH
Die gegurtete Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde.
Die fischer Schnellbauschraube mit Feingewinde, gegurtet FSN-TPDM F schafft eine schnelle und sichere Verbindungen bei der Montage von Gipskarton- und Gipsfaserplattenplatten auf Holzständern oder bis zu 0,7 mm starken Metallprofilen und bei Verbindungen von Metallprofilen. Die Schraube ist gehärtet und phosphatiertphatiert.
Die gegurtete Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Feingewinde.
AnwendungenMontage von Gipskartonplatten auf Metallprofilen
BaustoffeGipskartonplatten auf Metallprofilen
Top FeaturesGegurtet: Langbandsystem für Streifenschrauber.Mit Feingewinde.Schnelle und sichere Verbindung.Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
VorteileDas Sortiment der fischer Gipskartonschrauben bietet stets die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen.Durch die Nadelspitze greift das Metallgewinde schnell und sicher.Die extra tiefe Bitaufnahme sorgt für sicheren Halt und damit eine längere Lebensdauer des Werkzeugs.Die Schrauben sind phosphatiert und bieten dadurch den nötigen Korrosionsschutz. Dies macht die Schrauben sicher und wirtschaftlich.Das Langbandsystem ermöglicht eine schnelle und günstige Lösung für die maschinelle Serienmontage.
Funktionsweise / MontageDie Gipskartonchrauben mit Trompetenkopf und Feingewinde befestigen Gipskartonplatten an bis zu 0,7 mm starken Metallprofilen.
Gegurtet: Langbandsystem für Streifenschrauber.
Mit Feingewinde.
Schnelle und sichere Verbindung.
Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
Durchmesser: 3,5 [mm]
Länge: 45 [mm]
Antrieb: PH2
Gewindelänge: 39 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962052916
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben für Metall-Unterkonstruktionen
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartonschrauben Langbandsystem FSN-TPDM