Diese Datei beschreibt das Produkt FSN-TPRM 3,5 x 35 F 1.000 mit der ID 665090
FSN-TPRM 3,5 x 35 F 1.000
FSN-TPRM 3,5 x 35 F 1.000
fischer Schnellbauschraube 3,5 x 35 Trompetenkopf phosphatiert Grobgewinde Kreuzschlitz PH
Die gegurtete Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Grobgewinde.
Die fischer Schnellbauschraube mit Grobgewinde, gegurtet FSN-TPRM F befestigt schnell und sicher Gipskarton- und Gipsfaserplattenplatten auf Holzständern. Die Schraube ist gehärtet und phosphatiert.
Die gegurtete Spezialschraube für den Trocken- und Akustikbau mit Grobgewinde.
AnwendungenMontage von Gipskartonplatten auf Holzständern
BaustoffeGipskartonplatten auf Holzständern
Top FeaturesGegurtet: Langbandsystem für Streifenschrauber.Geeignet für den Anschluss an Holz-Unterkonstruktionen.Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.Schnelle und sichere Verbindung.
VorteileDas Sortiment der fischer Gipskartonschrauben bietet stets die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen.Durch die Nadelspitze greift das Holzgewinde schnell und sicher.Die extra tiefe Bitaufnahme sorgt für sicheren Halt und damit eine längere Lebensdauer des Werkzeugs.Die Gipskartonschrauben sind phosphatiert und bieten dadurch den nötigen Korrosionsschutz. Das macht sie sicher und wirtschaftlich.Das Langbandsystem ermöglicht eine schnelle und günstige Lösung für die maschinelle Serienmontage.
Funktionsweise / MontageDie Gipskartronschrauben mit Trompetenkopf und Grobgewinde befestigen Gipskartonplatten auf Holzständern einfach und sicher.
Gegurtet: Langbandsystem für Streifenschrauber.
Geeignet für den Anschluss an Holz-Unterkonstruktionen.
Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
Schnelle und sichere Verbindung.
Durchmesser: 3,5 [mm]
Länge: 35 [mm]
Antrieb: PH2
Gewindelänge: 29 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962052923
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben für Holz-Unterkonstruktionen
Das Produkt ist von der Kategorie Gipskartonschrauben Langbandsystem FSN-TPRM