Diese Datei beschreibt das Produkt FSN-TPGM 3,9 x 45 PHF 1.000 mit der ID 665104
FSN-TPGM 3,9 x 45 PHF 1.000
FSN-TPGM 3,9 x 45 PHF 1.000
fischer Gipsfaserplattenschraube 3,9 x 45 Senkkopf phosphatiert Vollgewinde Kreuzschlitz PH
Die Gipsfaserplattenschraube mit HiLo-Gewinde.
Die fischer Trockenbauschraube ist durch den kleinen Senkkopf mit Kreuzschlitz PH die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen. Die Schrauben sind phosphatiert und bieten dadurch den nötigen Korrosionsschutz. Dies macht die Schrauben sicher und wirtschaftlich.
Die Gipsfaserplattenschraube mit HiLo-Gewinde.
AnwendungenMontage von Gipsfaserplatten (fermacell) auf Metallprofilen
BaustoffeGipsfaserplatten (fermacell) auf Metallprofilen
Top FeaturesKein Vorbohren. Das spart Zeit.Speziell für die Befestigung von Gipsfaserplatten (fermacell) auf Metall- oder Holzständern.Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.Doppelgängiges HiLo-Gewinde für schnelleres Einschrauben.
VorteileDas Sortiment der fischer Gipsfaserplattenschrauben bietet stets die richtige Lösung für unterschiedlichste Trockenbaukonstruktionen.Das HiLo-Gewinde gewährleistet eine stabile Fixierung der Platte und ein flächenbündiges Versenken des Kopfes.Durch die Nadelspitze greift das Metallgewinde schnell und sicher.Die extra tiefe Bitaufnahme sorgt für sicheren Halt und damit eine längere Lebensdauer des Werkzeugs.Das Langbandsystem ermöglicht eine schnelle und günstige Lösung für die maschinelle Serienmontage.
Funktionsweise / MontageDie Gipsfaserplattenschrauben mit 60° Senkkopf und Feingewinde befestigen Gipsfaserplatten an bis zu 0,7 mm starken Metallprofilen, ohne Vorbohren.
Kein Vorbohren. Das spart Zeit.
Speziell für die Befestigung von Gipsfaserplatten (fermacell) auf Metall- oder Holzständern.
Korrosionsschutz: Die Schrauben sind phosphatiert.
Doppelgängiges HiLo-Gewinde für schnelleres Einschrauben.
Durchmesser: 3,9 [mm]
Länge: 45 [mm]
Antrieb: PH2
Gewindelänge: 39 [mm]
Verpackungsvariante: Faltschachtel
Menge: 1.000 [Stück]
GTIN (EAN-Code): 4048962196672
Das Produkt ist von der Kategorie Schrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Schnellbauschrauben
Das Produkt ist von der Kategorie Gipsfaserplattenschrauben mit HiLo-Gewinde
Das Produkt ist von der Kategorie Gipsfaserplattenschrauben Langbandsystem mit HiLo-Gewinde FSN-TPGM (fermacell)