Diese Datei beschreibt das Produkt Venturidüse VD mit der ID 802111
Venturidüse VD
Venturidüse VD
fischer Venturidüse VD
Zubehör für Mobile Bohrmaschinen BSN 100 VD.
Die Venturidüse dient zur Erzeugung des Unterdrucks für die Verbindung der mobilen Bohrmaschine BSN 100 mit der Fassadenplatte. Für die Verwendung der Venturiedüse ist ein Druckluftanschluss mit entsprechender -leitung benötigt.
Zubehör für Mobile Bohrmaschinen BSN 100 VD.
Top FeaturesVenturidüse zum Ansaugen der Bohrmaschine auf die Fassadenplatte
VorteileAbgestimmt auf das Gesamtsystem.Für exaktes und sauberes Bohren.
Funktionsweise / MontageFür ein ganzheitliches System gibt es optionales Zubehör für die fischer Bohrmaschinen
Venturidüse zum Ansaugen der Bohrmaschine auf die Fassadenplatte
Geeignet für: BSN 100, BSN 101 T
Abmessungen: 120 x 20 x 60 [mm]
Gewicht: 0,1 [kg]
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinenzubehör