Diese Datei beschreibt das Produkt DPL 11 mit der ID 802339
DPL 11
DPL 11
fischer Durchmesserprüflehre DPL 11
Durchmesserprüflehre zur Überprüfung des zylindrischen Bohrlochdurchmessers (Gut/Schlecht Lehre).
Die Durchmesserprüflehre DPL 11 ist die Prüflehre für die schnelle Prüfung des zylindrischen Durchmesser der Hinterschnittbohrlöcher mit ø11 mm. Die Lehre hat eine Go- und No-Go-Seite für die obere und untere Toleranzgrenze. Sie ist für alle FZP II M6 Hinterschnittanker in Naturstein und Keramik geeignet.
Durchmesserprüflehre zur Überprüfung des zylindrischen Bohrlochdurchmessers (Gut/Schlecht Lehre).
Top FeaturesErmöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Ermöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: FZP II M6, FZP II M6 T D40
Verwendbares Material: ['Naturstein, Keramik']
GTIN (EAN-Code): 4048962345803
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel