Diese Datei beschreibt das Produkt HVL 11 mit der ID 802333
HVL 11
HVL 11
fischer Hinterschnittvolumenlehre HVL 11
Hinterschnittvolumenlehre zur Überprüfung des Mindesthinterschnittvolumens.
Die Hinterschnittvolumenlehre HVL 11 ist die Prüflehre für die schnelle Prüfung des Mindesthinterschnittvolumen des Hinterschnittbohrlochs mit ø13,5 mm. Sie ist für alle FZP II M6 Hinterschnittanker in Naturstein und Keramik geeignet.
Hinterschnittvolumenlehre zur Überprüfung des Mindesthinterschnittvolumens.
Top FeaturesErmöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Ermöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: FZP II M6, FZP II M6 T D40
Verwendbares Material: ['Naturstein, Keramik']
GTIN (EAN-Code): 4048962345773
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel