Diese Datei beschreibt das Produkt DPL 13 mit der ID 802338
DPL 13
DPL 13
fischer Durchmesserprüflehre DPL 13
Durchmesserprüflehre zur Überprüfung des zylindrischen Bohrlochdurchmessers (Gut/Schlecht Lehre).
Die Durchmesserprüflehre DPL 13 ist die Prüflehre für die schnelle Prüfung des zylindrischen Durchmesser der Hinterschnittbohrlöcher mit ø13 mm. Die Lehre hat eine Go- und No-Go-Seite für die obere und untere Toleranzgrenze. Sie ist für alle FZP II M8 Hinterschnittanker in Naturstein geeignet.
Durchmesserprüflehre zur Überprüfung des zylindrischen Bohrlochdurchmessers (Gut/Schlecht Lehre).
Top FeaturesErmöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Ermöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: FZP II M8, FZP II M6i
Verwendbares Material: ['Naturstein']
GTIN (EAN-Code): 4048962345797
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel