Diese Datei beschreibt das Produkt STU 10-30 mit der ID 802506
STU 10-30
STU 10-30
fischer Schnelltaster STU 10-30
Schnelltaster zur Messung des Hinterschnittdurchmessers.
Die Messuhr STU 10-30 ist das Messgerät für die Qualitätskontrolle der Hinterschnittbohrungen und dient zur detaillierten Messung des Hinterschnittdurchmessers. Sie ist für alle FZP II-Hinterschnittanker geeignet.
Schnelltaster zur Messung des Hinterschnittdurchmessers.
Top FeaturesHochwertiges Messinstrument zur exakten Messung der Bohrlochgeometrie.Die verstellbare Skale ermöglicht eine schnelle Kalibrierung.Mit verstellbarer Anzeige für obere/untere Toleranzen.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Hochwertiges Messinstrument zur exakten Messung der Bohrlochgeometrie.
Die verstellbare Skale ermöglicht eine schnelle Kalibrierung.
Mit verstellbarer Anzeige für obere/untere Toleranzen.
Geeignet für: alle Materialen und Fassadenanker
Verwendbares Material: ['alle']
GTIN (EAN-Code): 4048962347449
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel