Diese Datei beschreibt das Produkt MST-D mit der ID 802507
MST-D
MST-D
fischer Messschieber digital MST-D
Digitaler Messschieber zur Messung der Einbindetiefe hv und des zylindrischen Bohrlochdurchmessers d0.
Der Messschieber mit Tiefenmaß und digitaler Anzeige zur exakten Ermittlung der Bohrlochmaße.
Digitaler Messschieber zur Messung der Einbindetiefe hv und des zylindrischen Bohrlochdurchmessers d0.
Top FeaturesBewährtes Messinstrument zur exakten Messung der Bohrlochgeometrie.Mit Digital-Anzeige.Mit stoßfester Schutz-Box.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Bewährtes Messinstrument zur exakten Messung der Bohrlochgeometrie.
Mit Digital-Anzeige.
Mit stoßfester Schutz-Box.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: alle Materialen und Fassadenanker
Verwendbares Material: ['alle']
GTIN (EAN-Code): 4048962347456
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel