Diese Datei beschreibt das Produkt MST mit der ID 802575
MST
MST
fischer Messschieber analog MST
Analoger Messschieber zur Messung der Einbindetiefe hv und des zylindrischen Bohrlochdurchmessers d0.
Der Messschieber mit Tiefenmaß zur exakten Ermittlung der Bohrlochmaße.
Analoger Messschieber zur Messung der Einbindetiefe hv und des zylindrischen Bohrlochdurchmessers d0.
Top FeaturesBewährtes Messinstrument zur exakten Messung der Bohrlochgeometrie.Mit Nonius-Skala.Robustes Design.Mit stoßfester Schutz-Box.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Bewährtes Messinstrument zur exakten Messung der Bohrlochgeometrie.
Mit Nonius-Skala.
Robustes Design.
Mit stoßfester Schutz-Box.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: alle Materialen und Fassadenanker
Verwendbares Material: ['alle']
GTIN (EAN-Code): 4048962347470
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel