Diese Datei beschreibt das Produkt HVL 11T mit der ID 802732
HVL 11T
HVL 11T
fischer Hinterschnittvolumenlehre HVL 11T
Hinterschnittvolumenlehre zur Überprüfung des Mindesthinterschnittvolumens.
Die Hinterschnittvolumenlehre HVL 11T ist die Prüflehre für die schnelle Prüfung des Mindesthinterschnittvolumen des Hinterschnittbohrlochs mit ø13,5 mm. Sie ist für alle FZP II M6 T und Tergo+ Hinterschnittanker in Faserzement und HPL geeignet.
Hinterschnittvolumenlehre zur Überprüfung des Mindesthinterschnittvolumens.
Top FeaturesErmöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Ermöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: FZP II M6 T
Verwendbares Material: ['Faserzement']
GTIN (EAN-Code): 4048962274165
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel