Diese Datei beschreibt das Produkt DPL 11T mit der ID 804089
DPL 11T
DPL 11T
fischer Durchmesserprüflehre DPL 11T
Durchmesserprüflehre zur Überprüfung des zylindrischen Bohrlochdurchmessers (Gut/Schlecht Lehre).
Die Durchmesserprüflehre DPL 11T ist die Prüflehre für die schnelle Prüfung des zylindrischen Durchmesser der Hinterschnittbohrlöcher mit ø11 mm. Die Lehre hat eine Go- und No-Go-Seite für die obere und untere Toleranzgrenze. Sie ist für alle FZP II M6 T und Tergo+ Hinterschnittanker in Faserzement und HPL geeignet.
Durchmesserprüflehre zur Überprüfung des zylindrischen Bohrlochdurchmessers (Gut/Schlecht Lehre).
Top FeaturesErmöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
VorteileErmöglichen die schnelle, unkomplizierte und wirtschaftliche Qualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher.Stellen die etablierte Messungmethode der Bohrlochmaße zur Überprüfung der Toleranzeinhaltung dar.
Funktionsweise / MontageQualitätskontrolle der erstellten Hinterschnittbohrlöcher durch Messung der entscheidenden Parameter unter anderem hinsichtlich zylindrischer Durchmesser, Hinterschnittdurchmesser und Bohrtiefe
Ermöglicht schnelle Prüfungen bei der Bohrlocherstellung.
Sichert eine optimale Bohrloch-Qualität.
Geeignet für: FZP II M6 T
Verwendbares Material: ['Faserzement']
GTIN (EAN-Code): 4048962345858
Das Produkt ist von der Kategorie Fassadensysteme
Das Produkt ist von der Kategorie Maschinentechnik und Bohrer
Das Produkt ist von der Kategorie Prüf- und Messmittel